[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
This is going to be about copying This is going to be such a
Esto va a tratar copie Esto va a ser tal
copyright
copyright
[Music]
[Música]
Carlos thanks
Carlos gracias
Yeah good music but this one has a fixed copy
Sí buena música pero esta tiene copy
this one has a fixed copy and they'll surely make me I'll
esta tiene copy fijo y seguro que me
surely have to cut it later
seguramente tengo que cortarlo luego
[Music]
[Música]
[Applause] it
[Aplausos]
has a copy but come on it really pisses me off
tiene copy pero vamos es que me toca
no I'm not Jordi I'm not
mucho los [__] no no soy Jordi no soy
Jordi it really pisses
Jordi
me off having to screw up
me toca mucho los huevos tener que [__]
Putting music that's not copyrighted and that has
Poner música sin copyright y que tenga
copyright but there isn't one eh There's no
copyright pero es que no hay una eh No
music on YouTube that puts
hay una música en YouTube que ponga
music that's not copyrighted and that doesn't have
música sin copyright y no tenga
copyright there's
copyright
no one that puts music on YouTube that does
no hay una que ponga música en YouTube y
n't have copyright today you'll react to the
no tenga copyright hoy reaccionarás a lo
south Well in theory Yes in
del sur Bueno pues en teoría Sí en
theory yes
teoría sí
in theory let's see the South in
en teoría vamos a ver lo del Sur
theory let's see the Surf thing
en teoría vamos a ver lo del Surf
first let's see something that's
primero vamos a ver una cosa que me ha
happened to me around here places
pasado por aquí lugares director de
content director of Javier canijo I'll do it what a
contenido de Javier canijo lo haré vaya
title eh it would be nice if you introduced yourself
título eh sería guapo que te presentaras
like this let's see first of all let's
así a ver en primer lugar vamos a
react to something that's happened to me  sent
reaccionar a una cosa que me ha mandado
to places that apparently a doctor has come out
a lugares que por lo visto han salido un
to contradict Muram on whether he
médico a desmentir a muram sobre si
can or cannot go to the party but it's just that
puede o no puede ir a la velada pero es
this is brutal I don't know if
que vamos que esto es brutal yo no sé si
this has been done by places or if
esto lo ha hecho lugares o lo ha hecho
the doctor has done it
el doctor
a kiss a kiss Thank you very much but
un beso un beso Muchísimas gracias pero
well, this is spectacular eh I
bueno es que esto está espectacular eh o
mean here they give us a
sea aquí nos hacen una descripción
complete description of what it would be like let's see there will be
completa de lo que sería a ver habrá
many of you who are used to
muchos de ustedes que está acostumbrado
seeing this from the outside no and maybe
a ver esto ya por fuera no y a lo mejor
from the outside it seems familiar but here we
por fuera le resulta familiar pero aquí
can see the uterus from the inside okay the
podemos ver el útero por dentro vale el
uterus from the inside of Amuran Hey that is
útero por dentro de amuran Oye que es
very interesting that is what was left to
muy interesante que es lo que le quedaba
show the girl not
por enseñar a la muchacha no porción
ampullary portion or ampulla the uterine fundus okay
ampular o ampolla el fondo uterino vale
that many people let's see I'm not going to say
que mucha gente a ver no voy a decir
things it's four four thirty
cosas que son las cuatro cuatro y media
in the afternoon you can't say things no
de la tarde no se pueden decir cosas no
uterine tube okay I mean all these
trompa uterina vale o sea todas estas
things that the inside of the human body has
movidas que tiene el interior del cuerpo
specifically in this case of
humano en concreto en este caso de
Amuran no and it has meant it to us
amuran no y nos lo ha significado aquí
very well here places Because surely
muy bien lugares Porque seguramente
many of you would already have the
muchos de ustedes lo tendríais ya el
meaning in mind but from the outside
significado en la mente pero por fuera
no what are the most external parts
no lo que son las partes más exteriores
no  a doctor from YouTube a doctor from
no un médico de YouTube un médico de
YouTube I mean a doctor from YouTube this
YouTube o sea un médico de YouTube esto
is wonderful I mean now on YouTube you
es maravilloso O sea ya en YouTube te
can find everything everything of
puedes encontrar de todo de todo
course let's see This is what we were
claro a ver Es que esto es lo que nos
missing to lose the body of almuran
faltaba por perder el cuerpo de almuran
now the interior not the interior what is
ya el interior no el interior lo que es
the uterus inside not anatomy with the
el útero por dentro no anatomía con el
puny incredible well let's see but this
canijo increíble bueno a ver pero esto
is an informative method I mean on
es a método informativo o sea yo en
many occasions I watch some video of
muchas ocasiones me visto algún vídeo de
amuran But simply because of work what he
amuran Pero simplemente por trabajo lo
has I don't have to I have to
que tiene no me tengo que tengo que
inform myself well about what I'm going to talk about
informarme bien de lo que voy a hablar
How old is murán Well I was
Cuántos años tiene murán Pues me ha
surprised to have a thug I was
sorprendido tener macarra me ha
surprised I don't know if you're going to
sorprendido no sé si vais a estar de
agree with me but I thought she
acuerdo conmigo pero yo pensaba que
was my age
tenía mi edad
I thought she was my age it
Yo pensaba que tenía mi edad
seems to me that the girl was
a mí me cuadra que la muchacha fuera
like me but it turns out she is
como yo pero es que resulta que tiene
or almost almost 10 years younger than me she's from
o casi casi 10 años menos que yo es del
's from 93 I
es del 93
mean she's a she's amazing there there there there she's
o sea es una es una pasada ahí ya ahí ya
not there either I mean
ahí ya no está también o sea está muy
the girl is very good things as they are but she
bien la muchacha las cosas como son pero
seems older she seems older I thought she
parece mayor parece mayor yo me creía
was my age
que tener mi edad
I thought she was my age 33 come on come on well she
yo me creía que tenía mi edad 33 que va
has  20 what have I told you
que va pues tiene 20 que te he dicho De
What year did I tell you I was 28 I think I
qué año te he dicho que era 28 creo que
saw it on Google if it's true
he visto en Google si es que es verdad
if it's true Oh he looks like a
si es que es verdad Ay parece el
gym trainer Well no,
entrenador de un gimnasio Bueno pues no
I'm not Jordi Guay okay so I mean you're on
no soy Jordi Guay vale o sea estáis en
a gossip channel with a 38 year old guy
un canal de salseo de un tío de 38 años
but I'm not Jordi Wild Although I think he's
pero no soy Jordi Wild Aunque me parezca
okay very young Elena but it's really
vale muy joven Elena pero es que muy
young but he seems older I don't know if it's just
joven pero parece Mayor no sé si es cosa
me or if I see people Or if I
mía o que yo veo a la gente O que yo me
see myself very young okay But honestly
veo muy joven vale Pero sinceramente
I thought he was my age I
yo creía que tenía la edad mía yo me
thought he was my age
creía que era de mi quinta
I thought he was well look no
yo me creía que era pues fíjate tú no
that the very
que precisamente
problem we're going to talk about today is
del problema que vamos a hablar hoy es
that the girl has had a problem and she's
que ha tenido un problema la muchacha y
not going to go to the evening she's not going to go to the
no va a ir a la velada no va a ir a la
evening because she's come up with a
velada por porque le ha salido un tema
very serious health issue apparently she's going into
de salud muy grave por lo visto que se
menopause early and she wants to
le adelanta la menopausia y se lo quiere
treat it And so the treatment apparently
tratar Y entonces el tratamiento por lo
includes that you can't do any sports
incluye que no puedes hacer deporte
strenuous sports Because if you do any
deporte fuerte Porque si haces un
strenuous sports while you're on that
deporte fuerte mientras que estás en ese
treatment together you already have a risk of
tratamiento se une ya tiene riesgo de
death which I  I saw like I was really crazy
muerte que yo lo he visto como muy loco
last night, let's see, of course, I don't like it. First
anoche a ver claro no me gusta en primer
of all, I don't like to question these
lugar no me gusta poner en dudas estas
things because they are health issues. Hey, we don't
cosas porque son temas de salud y Oye no
think anyone is going to play with this
creemos que nadie vaya a jugar con estas
stuff. He doesn't seem much older. Yes, you
movidas no parece mucho mayor Sí tú te
think you're very young. Well, there you have
piensas que eres muy joven Bueno ahí me
proven me right on one thing. But on the other
ha dado la razón una cosa Pero por otro
hand, you're going to hit me on the way, no,
lado me pegas una [__] de camino no
Elena Laura, a kiss,
Elena Laura un beso
listen to me, listen to me, be
escúchame escúchame
careful,
cuidado
Camurán told me he's a man, move
camurán me dijo es macho
aside, Jordi Wild, a lot of tyranny, a lot of
aparta Jordi Wild mucha tirantita mucha
nonsense, but to me, Amuran told me
tontería pero que a mí amuran me ha
Smash and the other day Ivonne Reyes
dicho Smash y el otro día Ivonne Reyes
told me that she wanted a date, I rejected her
me dijo que quería una cita la rechacé
because I'm married, okay. So, less
porque estoy casado vale Así que menos
fooling around, less fooling around,
vacilarme por ahí menos vacilarme por
okay, well, let's see, personally, what I
ahí vale bueno a ver yo personalmente lo
was saying, first of all, Well,
que iba diciendo en primer lugar Pues
I want to think that no one plays with this,
quiero pensar que nadie juega con esto
okay. Although it gives me the impression, it has
vale Aunque me da la me da la impresión
always given me the impression that Muram, no, we were not in
siempre me la ha dado que a muram no no
the mood for the evening, okay, we
estábamos por la labor de la velada vale
were not in the mood for the evening,
no estábamos por la labor de la velada
like he was lazy, he also came to
como que le daba pereza también venía a
Spain, he was not training, okay, or rather,
España no estaba entrenando vale o sea
what he has done has  been posing with the
ya lo que ha hecho ha sido posar con el
bikini from the United States that she
bikini de los Estados Unidos que se ha
bought with the gloves okay but
comprado con los guantes vale pero que
her the issue of coming to Spain start
ella el tema de venir a España ponerse a
fighting with the other then she's the fight I
pelearse con la otra entonces la pela O
mean if a girl who gains more than a kilo, I
sea si una tía que gana más de un kilo o
mean these are the creeps from here
sea estos son los arrastraetes de aquí
who are even defending coscu
que están incluso defendiendo al coscu
justifying everything no the spell thing is that big of
justificando todo no lo del conjuro es
a deal no Cosco a photo a
para tanto no lo del Cosco una foto hace
thousand years ago the black and white photos
mil años las fotos en blanco y negro
justifying the Goku thing because they want to
justificando lo del Goku porque quieren
go even if it's the red carpet No but
ir aunque sea la alfombra roja No pero
this is a girl who doesn't need to
esta es una tía que no le hace falta
crawl group or be
arrastrarse grupo ni estar en ningún
anywhere and she goes around a lot okay she
lado y va por ahí muchas veces vale va
goes to places a lot of times but that no that no that she
por ir a los sitios muchas veces pero
wasn't in the mood that we
que no que no estaba por la labor que no
weren't in the mood there but oh well We
estábamos por la labor de ahí pero bueno
always think that people are not going to
Siempre pensamos que la gente no va a
play with these issues she is not going to lie
jugar con estos temas no va a mentir
now well Now okay I think I think that
ahora bien Ahora bien vale Yo creo yo
she exaggerates a little you know I mean
que la exagera un poco sabes o sea
just realize the detail that
solamente daros cuenta del detalle que
she hasn't warned ibai I mean that they would have
ella no ha avisado ibai O sea que se
met the weekend without
hubieran encontrado el fin de semana sin
this chick at the party
esta pava en la velada
imagine of course I connect There's a
imaginaros claro yo conecto Aquí hay una
[ __ ] here eh Because  here
putada eh Porque aquí se ha caído ya el
daddy Gaby has already fallen to Murat by virus
papi Gaby a murat by virus
for now well for now there are three
de momento bueno de momento faltan tres
days left let's hope that no more fall
días esperemos que ya no se caiga
but there will be people who have bought the
pero Habrá gente que haya comprado la
ticket for Amuran there will be no people who
entrada por amuran no habrá gente que
buy the ticket for Daddy Gabi How
compre la entrada por papi Gabi Que
good he will see it from afar even if it is the
bueno lo verá de lejos aunque sea la
red carpet but of course it is a pain it is
alfombra roja pero claro es una putada
a little pain
es una putadilla
Javi if you set your mind to it maybe he would be
Javi si tú te propusieras igual se
encouraged and come now but
animaba y venía ya pero es que yo
honestly I am not selling myself that easily
sinceramente no me vendo así de fácil
But anyway let's see because it says here
Pero bueno vamos a ver porque dice aquí
place that a doctor has appeared on YouTube
lugar que ha salido un médico de YouTube
a doctor from YouTuber in lying to her let's see
un médico de youtuber en mentirla a ver
yesterday what we saw the little that we saw yesterday
ayer lo que vimos lo poco que vimos ayer
of the little that we saw yesterday about the subject
de lo poco que vimos ayer sobre el tema
of this disease that
de la de la enfermedad esta que menciona
Muran mentions It's not that it's not that she is
murán No es que no es que ella de
suddenly going to die if the
repente se vaya a morir si viene la
evening comes okay as it seems that she described what
velada vale como parece que ha descrito
yesterday We were seeing okay I put
lo que ayer Estuvimos viendo vale puse
the screenshot there I will
por ahí la captura de pantalla se la
send it to the editor so that he can put it
mandaré el editor para que la ponga por
on the screen there because I am going to
ahí en pantalla porque esto lo voy a
upload this later the salt would be what
subir luego la sal sería lo que lo que
happens what seems to be is that while you
pasa lo que parece es que mientras que
are in treatment while you
estás en el tratamiento mientras que
do the treatment you have to  moderate
haces el tratamiento tienes que moderar
the exercise because you can cause
el ejercicio porque puedes provocar una
something called
una cosa que se llama
torsion of the ovum no or of the ovaries
torcedura del óvulo no o de los ovarios
no torsion of the tubes or something like that
no torcedura de las trompas o algo así
no that can cause you Well a
no que te puede provocar Pues un
pretty significant bleeding no
desangrado bastante importante no
then There is a risk of death well let's
entonces Hay riesgo de muerte bueno a
see the risk of death is like very remote I mean it has to
ver es como muy lejano el riesgo de
be that you do an
muerte o sea tiene que ser que hagas un
exercise circuit that makes a
circuito de ejercicio que te salga un
lung come out of your ears okay there
pulmón por las orejas vale
Muranza was coming a little high you know So I
hay muranza venía un poco arriba sabes O
understand I understand that she doesn't
sea que yo entiendo yo entiendo que no
come because she doesn't feel like it because she's not
venga porque no tiene ganas porque no le
excited about it and because it's not a
hace ilusión y porque no es una
priority for her so she says let's see
prioridad para ella entonces dice a ver
if on top of that I can complicate the
si es que encima me puedo complicar el
treatment it can give me some problem
tratamiento me puede dar algún problema
on top of such a long trip no no no no no no
encima un viaje tan largo no
the
que no que no que no que no que la
girl is not going to risk it or
muchacha no se va a arriesgar ni se va a
complicate her life When she doesn't know yes it
complicar la vida Cuando que no sabe sí
's true that
que es verdad que no le tiene respeto
no other people respect her you know and they have peed
ninguna otra gente sabes y se han meado
in her face Muranza gives me the face there are
en su cara la muranza me da la cara hay
people who want Amurase to sit
gente que quiere que amurase le siente
in her face well well morale what she has
en la cara bueno pues la moral lo que ha
done is piss in the
hecho ha sido mearse en el evento de
ibai event basically because  he's known since
ibai básicamente porque lo sabe desde
March that he's had this problem and
marzo que tiene este problema y a los
three or four days later, three or four
tres o cuatro días a los tres o cuatro
days before it ends, before we
días antes de que termine antes de que
go, before catching the plane, he said, I'm
vamos antes de [__] el avión ha dicho
going to get up tomorrow to catch
yo me voy a levantar mañana para [__]
the plane to Spain with the car. It's
el avión para España con la caloca allí
45 degrees there in Seville and 38 in Madrid,
45 grados en Sevilla y allí en Madrid 38
and go, continue on your diet and do everything,
anda y vai sigue a dieta y ponte todo
that's what Morán
sea eso es lo que ha dicho Morán
basically said. In other words, eBay found out
básicamente O sea que eBay se enteró
because the girl said it on a live stream and the
porque la tía lo dijo en un directo y el
crash reacted. In
choque reaccionó
other words, the weekend would have arrived,
O sea que hubiera llegado el fin de
Elena, they would have arrived on the weekend,
semana Elena que hubieran llegado el fin
Andrea, a kiss, the weekend would have arrived and they find out what she was covering, she's not at the event. That's the respect that you have to have for the evening, damn it, and stop sucking up, damn it, Javi, one minute in a
chupar [__] Javi un minuto en una
fight of any martial art
pelea de cualquier arte Marcial te
causes a stress to the body similar to 30
provoca un estrés al cuerpo similar a 30
minutes of exercise.
minutos de ejercicio
Mike Leo. Well, look, honestly, right now I
Mike Leo Pues mira sinceramente yo ahora
'm doing a
mismo que estoy haciendo un
pretty intense workout to
entrenamiento bastante intenso para
lose fat, okay,
perder la grasa vale
for me, I do a circuit almost every day
a mí me hace casi todos los días un
that's very powerful, in fact, we
circuito que es muy potente de hecho nos
spend half an hour warming up first and
pegamos media hora primero calentando y
then  another half hour back to
luego otra media hora de vuelta a la
calm okay how strong and according to what
calma vale de lo fuerte que y según me
the trainer tells me this circuit
cuenta el entrenador el circuito este
that we're doing has you losing for two has you
que hacemos te tiene dos te tiene casi
losing fat and
dos días perdiendo perdiendo grasa y
losing calories okay
perdiendo calorías vale
But let's see let's see
Pero a ver a ver
Supposedly
Se supone
supposedly we're talking about this
se supone estamos hablando de esto
we're talking about maybe this that's
estamos hablando a lo mejor esto que se
done a little bit as a show as a
hace un poquito a modo de espectáculo
show what fat if you're
a modo espectáculo qué grasa si estás
really thin Bigdemont I still have to
delgadísimo bigdemont todavía tengo que
lose a little bit here
perder por aquí un poquito
Well you're starting to notice something you're starting to
Bueno ahí ya se va notando algo se va
notice something but I'm not going to show it
notando algo pero no lo voy a enseñar
properly until it's
bien hasta que hasta que no esté
finished okay let's make my video of my
terminado vale que haga mi vídeo de mi
physical change okay Javi against Jordi
cambio físico vale Javi contra Jordi
four-man watch I highly doubt I'll go
vela de cuatro yo dudo mucho que yo vaya
any evenings I don't think they'll invite me
alguna velada Ya no creo que me inviten
anymore after having rejected it this time
más después de haber rechazado esta vez
okay but anyways
vale pero de todas maneras es que ya
after what they've done this year man
después de lo que han hecho este año tío
Javi your program wasn't supposed to be three weeks long
Javi tu programa no era de tres semanas
yeah But honestly I'd like to kick it up
sí Pero sinceramente me gustaría darle
a notch so it's more
más caña un poquito para que sea más
beautiful when it comes to announcing it and
bonito a la hora de anunciarlo y
showing you guys something let's see if a little bit of
demostraros nada a ver si cae un poco de
change comes along but well there's quite a bit of change
cambio pero bueno hay bastante cambio
there's quite a bit of change but still I'd
hay bastante cambio pero todavía
still like to I'm
todavía me gustaría
going to probably wait until the end of
voy a esperar seguramente a finales de
July like that  teach you okay we hope
Julio así para enseñaros vale esperamos
the diets and what the program is The
ya las dietas y lo que es el programa La
diet and that if the if you finish it
dieta y eso si la si la terminéis
we are already in another phase that they are no longer
estamos ya en otra fase que ya no están
strict that I do not need it anymore
estrictos que ya no la necesito
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
let's see
vamos a ver lo del Médico vamos a ver lo
what the doctor does let's see what the doctor does it is amuran's turn she alleges in her last tweet that she will not be able to participate in the closed season due to a problem that she has of ovarian dysfunction and that she was diagnosed in March and that is a very important fact take into account
muy importante tomen en cuenta la
ovarian dysfunction is something that comes
disfunción ovárica es algo que llega de
to women physiologically when they
manera fisiológica a la mujer cuando
reach approximately 40 years of age what we
llega a en su edad aproximada de 40 años
call menopause this
lo que llamamos la menopausia esta
time around
ocasión a unas
40 girls with 40 men 45 45 50 no
con 40 chicas con 40 hombre 45 45 50 no
rather not
más bien no
with 40 Let's see it is not the average no or yes
con 40 A ver no es la media no o sí
Javi how do you see the jealousy miso micho is a
Javi cómo ves el celado miso micho es un
bull I think he kills him let's see They say that
toro yo creo que lo mata a ver Dicen que
that side as if he fights very well not as
ese lado como que pelea muy bien no como
if he is very trained I
que está muy entrenado Yo es que a mí yo
see it separately  of trained and of what he knows
lo veo aparte de entrenado y de que sabe
and of the experience that he has in life, I
y de la experiencia que tiene la vida o
mean because a lot has lived hard, he's
sea porque micho tiene ha vivido duro ha
lived hard, I think that he made me, he's going to
vivido duro yo creo que me hizo lo va a
break 47 and up. No, of
reventar 47 para arriba No claro
course, man,
claro hombre
at 40 right now I know if having
con los 40 ahora mismo se si la tener
children is fashionable now, starting to have
hijos se estila ahora empezar a tener
children at 40, guys,
los hijos a los 40 tíos
Chila started having
se Chila empezó a tener ahora a los
children now at 40, when she reaches 40 I'll
hijos de los 40 cuando llegue a los 40
tell you, well I'll
te digo
tell you. Me too, Elena, when I
pues ya te diré Yo también Elena cuando
get there, I still have a few left, eh, there's
llegue que todavía me faltan eh que
still a lot of damage to do,
todavía falta mucho daño
Javi, but if ama is ready, it means
Javi pero si ama está lista quiere decir
that it was already known that anyone
que ya se sabía que a moranto cualquiera
could come down to Moranto, then he made me and Mateo
se podía bajar entonces me hizo y Mateo
were also a reserve, let's see, maybe I've
también eran reserva a ver todavía a lo
come very Maybe it's because
mejor me he venido muy A lo mejor es que
yesterday I took a big leap into the pool because
ayer me lancé mucho a la piscina porque
the truth is, just as they
la verdad es que tal y como me lo
told me, just as they told me,
contaron tal y como me lo contaron
coming from whoever told me and putting
viniendo de quien me lo contó y
together all the clues plus Ari's tweet,
juntando todos los indicios más el tuit
the only possibility,
la única posibilidad
the only possibility that I see that ama,
la única posibilidad que veo de que ama
don't go fighting, like I said yesterday, is that
No vaya a pelear como dije ayer es que
whether you're a backslider or not  if
por lo que seas hecha atrás o no se lo
the doctor recommends it or something like that,
recomiende el médico o algo por el
surely in the next few
estilo seguramente con las próximas
hours whatever will become
horas saldrá lo que sea
clear Elena, of course man That's why I'm telling you
claro Elena claro hombre Por eso te digo
that the doctor is here. This one, look,
que ya aquí el médico Este fíjate tú
but that ama is the solution they have
pero que ama es la solución que tienen
right now, yes, maybe he comes a
ahora mismo sí a lo mejor me viene un
little high to me yesterday stating that he was going to
poco arriba ayer afirmando que iba a
fight, no, and confirming that he was going to fight,
pelear no y confirmando que iba a pelear
but I don't think they'll reject him. I
pero es que no creo que lo rechacen O
mean, he won't keep quiet about a medical issue, that he
sea no se calla un tema médico que le
tells her. Hey, no, the fight is
diga Oye no la pelea está
disproportionate because you're not there, but it's
desproporcionada porque tú no estás pero
that in Mexico and also
es que en México y además la familia de
Ari's family is usually related to
Ari suele estar relacionada con el
sports, with boxing, ama has been
deporte con el boxeo ama ha estado
accompanying. Good afternoon, Emilio,
acompañando Buenas tardes Emilio
today I'm going to Spain, I've been following you since you
hoy Voy para España te sigo desde que
were an ally, see Andrea, have a good time, are you
eras aliade ves Andrea pásatelo bien
coming for the evening or what,
vienes para la velada o qué
ama accompanied Rivers in some
ama acompañado a rivers en algunos
training sessions, okay? And besides, it's that she
entrenamientos vale Y aparte es que
trains, not boxing in particular. But she is
entrena no boxeo en concreto Pero ella
in shape, she is in shape
está que está en forma que está en forma
and then we are talking, she is already coming
y entonces estamos hablando que ya viene
anyway,
de todas maneras
also squarely with Ari's tweet,
cuadrándolo además con el tweet de Ari
I almost
Yo casi que
dared to sign it, I already
casi que me atrevería a firmarlo ya me
dared Yesterday I threw myself  to the pool I know I'm going to
atreví Ayer me tiré a la piscina sé que
look bad if it's not confirmed
voy a quedar mal como no se confirme
but the thing is that I see it very little I see it very
pero es que lo veo muy poco lo veo muy
unlikely I see it very unlikely that it's not
improbable lo veo muy improbable que no
bad that she fights you have to risk it you have to risk it
sea mala que pelee
many times Javi I'll see you at
muchas veces Javi te veo en el evento de
Jordi Wild's event to see if he calls you Uff come on,
Jordi Wild a ver si te llama Uff que va
I don't go to things man I'm not going it's not no
yo no voy a cosas tío Yo no voy no es no
my intentions and my objectives here are
mi mis intenciones y mis objetivos aquí
not to go to that type of things There are
no es ir a ese tipo de cosas Hay cosas
specific things that maybe I like more
puntuales que a lo mejor me gustan más
not for example the squid game thing
no por ejemplo el tema del juego del
but event topics if you
calamar pero temas de eventos si me
tell me another group of people you know but with
dices otro grupo de gente sabes pero con
these people that these people have a group
esta gente que esta gente tiene un grupo
set up some things that I don't like they have no
montado unas cosas que a mí no me gustan
beginning they have falsehoods they have you
no tienen principio tienen falsedades
know what I'm telling you no I do
tienen sabes lo que te digo no
n't like the roll that creates We are
no me gusta el rollo que forma Somos
young most of us are young
jovencillos la mayoría somos jovencillos
and they [ __ ] on these things and they do it so
y cagan en estas cosas y lo hacen tan
shamelessly because we are young and they are
descarado porque somos jovencillos y son
mistakes in life But there are others that
errores de la vida Pero hay otros que
are older or rather Cristinini let's say
son grandecitos o sea cristinini vamos
Cristinini's thing right now Yesterday
lo de cristinini yo ahora mismo Ayer me
left me fried eh
dejó frito eh
Elena you know about if you know if  you
Elena tú sabes lo de si lo sabes si lo
know Javi against Uncle South eye
sabes Javi contra el tío Sur
eye
ojo ojo
series of changes in women typical of
serie de cambios en la mujer propios de
the lack of estrogen such as
la falta de estrógeno como son los
hot flashes or hot flashes sweating is
bochornos o calores sudoración es
nocturnal temperamental changes
nocturnas cambios temperamentales
atrophy of the genitals with dryness
atrofia de los genitales con resequedad
decrease in bone density among
disminución de la densidad ósea entre
others when these changes occur
otros cuando estos cambios se dan de
naturally expected at the age of
manera natural prevista a la edad de lo
Approximately 40 years it is called
Aproximadamente 40 años se llama
primary ovarian dysfunction
disfunción ovárica primaria la
secondary or premature ovarian dysfunction
disfunción ovárica secundaria o
occurs when these changes
prematura se da cuando estos cambios
happen in a woman under 40 years old
suceden en una mujer menor a 40 años
this picture usually begins with a
este cuadro usualmente Inicia con una
woman who has amenorrhea for
mujer que tiene amenorrea por
approximately
aproximadamente
90 days That is, three months previously it was
90 días Es decir tres meses antiguamente
diagnosed at four months
se diagnosticaba con cuatro meses
but would you go to the podcast without fear of success
pero irías al podcast sin miedo al éxito
and the tasty Yes in fact I have an
y lo sabroso Sí de hecho tengo una
exclusive to give you but I'm not going to give you
exclusiva que daros pero no os voy a dar
the names because I'm not going to I'm
los nombres porque no voy a
not going to give the names because I
no voy a dar los nombres porque
could say it I mean I have the
podría decirlo o sea tengo la
information and I could say it but
información y podría decirla pero
let's put it aside I
vamos que aparten
know the lawyer okay basically
conozco al abogado vale básicamente
without fear of success he is going to file two
sin miedo al éxito va a poner dos
civil lawsuits against two
demandas civiles a dos
different youtubers
youtubers diferentes
okay I think first he has sent them a
vale creo que primero les ha mandado una
conciliation I think first he has
conciliación creo que primero les ha
sent them the consideration for that  I'm
mandado la consideración por eso todavía
not going to say who they are or anything like that yet,
no voy a decir Quiénes son ni nada por
okay. But it seems that the simple
el estilo vale Pero al parecer el simple
fact of saying thank you very much, apparently the
hecho pasar muchas gracias al parecer el
simple fact of having interviewed
simple hecho de haber entrevistado a
Dallas has made certain groups
Dallas pues ha hecho que ciertos grupos
of people who talk to people
de gente que se hablan con la gente
against Dallas and others take it out on The
contraria Dallas y demás la tomen con El
kid and have started to defame him but
chaval y se han puesto a difamarlo pero
in a way that says Well, more
en plan diciendo Bueno por lo que más
from what they've been telling me, which is
por lo que me han estado contando que es
the content of the conciliation,
el contenido de la conciliación
one thing
una cosa que
that your uncle says, you may
una cosa que dice tu tío te pueden
like more or less the subject of
gustar más o menos el tema de las
cryptocurrencies, the operations, these
criptomonedas las operaciones
applications that copy
las aplicaciones estas que copian
operations and so on, but the thing is that in the end
operaciones y demás pero es que al final
you cannot charge
tú no puedes imputar
crimes based on stupidity and your
delitos basados en tontería y en tu
ignorance. I mean, if you act like that,
desconocimiento O sea si te pones así el
any trading platform, I mean, they
cualquier plataforma de trading o sea
are charging the kid things for the
están imputando la chaval cosas por el
simple fact that people, let's see
simple hecho de que la gente vamos a ver
one thing, that you follow the advice of
una cosa que tú sigas los consejos de
a person or copy their
una persona o le copien los movimientos
trading movements, okay. It's not that, look, he's a
de trading vale No es que mira es un
scammer because the people who have
estafador porque la gente que le ha
followed him and the advice that he has given
seguido y los consejos que ha dado
because he has said, Hey, I recommend
porque él ha dicho Oye yo recomiendo
buying here or I don't know what he said,
comprar aquí o no sé lo que habrá dicho
okay, because I don't know the kid  I mean, I have
vale porque no lo conozco al chico O sea
n't talked to him
no he hablado con él
lately, he was apparently a
últimamente él él por lo visto era
follower of mine and he had sent me messages a few
seguidor mío y me había mandado algunas
times from what I saw in the mds
veces mensaje por lo que vi en los md
but I don't know him, he's not a friend of mine or a
pero yo no lo conozco no es amigo mío ni
colleague of mine or anything. I mean, I
es colega mío ni nada O sea me gustó
really liked the interview he did, then
muchísimo la entrevista que hizo luego
in Ricky's interview with Ricky Eddy he
en la entrevista de Ricky con Ricky Eddy
had comments that I didn't like, okay,
tuvo comentarios que no me gustó vale
but
pero
but he's not
pero no es
[Music] he
[Música]
's not a friend of mine, I don't know him at all. I don't
no es un amigo mío no lo conozco de nada
know his career but from what I've
No sé su trayectoria pero por lo que he
seen, from the things that I've seen,
visto por las cosas que he visto
I wouldn't charge him with a crime
yo yo no imputaría un delito
or several crimes like they've done, okay, not
o varios como han hecho vale además no
only a crime but also
solamente delito sino además
in an insulting way,
de manera insultante de manera
insultingly, okay. So
insultante vale
apparently there is, first I think there is
Entonces por lo visto hay primero creo
a conciliation that they have
que hay una conciliación que les ha
sent them a conciliation and
enviado una conciliación y
the time that it takes if it is not
el tiempo que tarde eso si no se
resolved, which I don't know if it will be a month or two
soluciona que no sé si es un mes o dos
months, okay, there will be two civil lawsuits for the
meses vale van dos demandas civiles por
right to honor, okay, that's the only thing I
derecho al honor vale es lo único que
can advance, I'm not going to give names or
puedo adelantar no voy a dar nombre ni
anything like that, I have
nada por el estilo
n't seen the contents, okay,
tampoco he visto los contenidos vale
basically what I've seen has been the
básicamente lo que he visto ha sido las
conciliations and
conciliaciones y
Well, some news, I hope this even
Bueno pues una noticia espero esto aún
today has changed the ruling
en la actualidad ha cambiado el fallo
Ovarian has multiple causes so many
ovárico tiene múltiples causas tantas
that in 90% it cannot be found we have
que en el 90% no se logra hallar tenemos
genetic factors surgical surgeries
factores genéticos quirúrgicos cirugías
drugs even chemotherapy
fármacos hasta quimioterapias
autoimmune diseases
enfermedades autoinmunes defectos
enzyme defects genetic diseases
enzimáticos enfermedades genética
smoking And of course when the
tabaquismo Y por supuesto cuando el
doctor can't think of another reason
médico no se le ocurre otra razón
we say idiopathic then we
decimos idiopática entonces
are practically talking about
prácticamente estamos hablando de una
premature menopause and it is worth mentioning an
menopausia prematura y cabe mencionar un
interesting fact and that is that
dato interesante y es que la menopausia
premature menopause has been diagnosed more
prematura se ha diagnosticado con mayor
frequently in recent years and this is
frecuencia en los últimos años y esto
due to a change in the
debido a un cambio en la tendencia
social trend, that is to say your grandmother when she was
Social es decir tu abuela Cuando tenía
16 already had eight children your mother
16 años ya tenía ocho hijos tu madre
perhaps had five children when she was already
quizás tuvo cinco hijos cuando ya estaba
in her 20s and in this generation
en sus 20 y en esta generación las
women are deciding to have children at
mujeres están decidiendo tener hijos en
later ages reaching
edades más tardías llegando a los 30
approximately 30 very interesting not the
aproximadamente muy interesante no el
treatment for this ovarian dysfunction is going to
tratamiento de esta disfunción ovárica
be essentially with
va a ser esencialmente con una terapia
hormone replacement therapy in order to
de reemplazo hormonal con el fin de
prevent all the negative aspects that
prevenir todos aspectos negativos que
menopause entails mainly
conlleva la menopausia principalmente la
osteoporosis and this treatment is only
osteoporosis y este tratamiento solo se
given up to an age when menopause has already arrived
da hasta una edad en la que ya llegue su
physiologically or
menopausia de manera fisiológica o
seeing and analyzing the risk benefit
viendo y analizando el riesgo beneficio
of the patient Or  it means that she's going to have to
de la paciente O sea que va a tener que
be in treatment for almost 20 years
estar en tratamiento casi 20 años
because let's see if we're talking about her being
porque a ver si estamos hablando que
28 Don't put names or
tiene 28 No pongáis nombre ni pongáis
things Or speculate With what I already know, let's
cosas Ni especular Con eso que ya sé a
see if it is that whatever it is, they will have to
ver si es que lo que sean pues tendrán
say it publicly, you know what I'm
que decirlo públicamente sabes lo que te
telling you because in the end if they have to
digo porque al final si tienen que
compensate something, if they have to read something, you
resarcir algo si tienen que leer algún
know what I'm telling you,
sabe lo que te digo
since using this therapy for a longer period of time
ya que usar esta terapia por más tiempo
also has
prolongado también tiene efectos
negative effects, mainly
negativos principalmente
cardiovascular and neoplastic, I mean,
cardiovasculares y neoplásticos es decir
yes, but well, let's see,
sí pero bueno a ver
my question would be, my
mi duda sería
question would be, and if you go through
mi duda sería Y si te viene la
menopause
menopausia
before then you have to be treated. I mean, you ca
anteriormente te tienes que tratar O sea
n't stay with it and that's it. I mean, well, that's it, you're
no te la puedes quedar y ya está O sea
not fertile and that's it,
pues ya está pues no eres fértil y ya
no, if you are, it can cause cancer.
está no si eres puede causar cánceres
Now, returning to Mulan, the
ahora bien regresando a Mulan el
diagnosis was made in March. We'll
diagnóstico fue realizado en marzo
make a parenthesis here. For the
hacemos un paréntesis aquí para el
diagnosis of this disease, you must have had
diagnóstico de esta enfermedad se deben
three months of amenorrhea and
tener los tres meses de amenorrea y en
a blood test must have an estradiol
un examen de sangre tener un estradiol
less than 50 nanograms per milliliter and
menor a 50 nanogramos por mililitro y
an FCH greater than 40 thousand units per
una fch mayor a 40 mil unidades por
milliliter in at least two measurements with 4
mililitro en al menos dos medidas con 4
to 6  weeks apart So it's been
a 6 semanas de diferencia Entonces ya
almost four months since March,
han pasado casi cuatro meses desde marzo
hormone replacement therapy treatment begins when the
reemplazo hormonal se inicia cuando la
patient wants it, that is, when she
paciente lo desee es decir cuando ella
reaches a point where the discomfort is
llega un punto que las molestias sean
too much, personally as a doctor,
demasiadas personalmente como médico
when would I indicate this treatment in an
Cuando indicaría este tratamiento de una
emergent manner in the case of having a
manera emergente en el caso de tener una
patient in whom I have done a
paciente en la que le haya hecho un
bone densitometry analysis and it tells
análisis una densitometría ósea y esta
me that the patient is in the
me que la paciente está en Rango de
osteoporosis range, in this case I would indicate
osteoporosis en este caso indicaría la
replacement therapy in an emergent manner
terapia de reemplazo de manera emergente
in order to prevent fractures and
con el fin de prevenir fracturas y
obviously prohibiting
obviamente prohibiendo actividades de
high-impact activities, but this bone degeneration does
alto impacto pero esta degeneración ósea
not occur as quickly as in four months, it would
no se da tan rápido como en cuatro meses
not make much sense to
no tendría mayor sentido
mention that it has the risk of
menciona que tiene el riesgo de una
ovarian torsion, ovarian torsion is
torsión ovárica la torsión ovárica es
a condition that occurs mostly due to
una condición que se da más que nada por
mechanical factors, these factors having as
factores mecánicos teniendo como Estos
pelvic surgery,
factores una cirugía pélvica síndrome
adhesion syndrome, pelvic
adherencial una enfermedad pélvica
inflammatory disease and the use of drugs that
inflamatoria y el uso de fármacos que
stimulate ovulation since they cause
estimulen la ovulación ya que ocasionan
growth, but really, this is not
el crecimiento pero realmente Este no es
the case and the risk of having
el caso y el riesgo de tener una torsión
ovarian torsion due to hormone replacement therapy
ovárica por una terapia de reemplazo
is negligible, I also
hormonal es insignificante tampoco le
see no point in waiting a little for
veo sentido a esperar un poco para la
replacement therapy after the
terapia de reemplazo después de la
evening Unless as I mentioned
velada A menos como mencioné que
we have a densitometry that
tengamos una densitometría que nos
indicates frank osteoporosis but
indique una osteoporosis franca pero
since that is not the case objectively I do not
dado que no es el caso objetivamente no
see the point in it anyway if we
lo encuentro sentido de todas maneras si
start the therapy of basically what
iniciamos la terapia de básicamente es
basically what I thought yesterday to see
básicamente lo que yo pensé ayer a ver
without being a doctor of course I do not want to I do not want to
sin ser médico claro no quiero no quiero
judge and I do not want to question because I
juzgar y no quiero poner en duda porque
am not a doctor I do not have knowledge Listen
no soy médico no tengo conocimiento Oye
maybe what you have is very serious and you ca
que a lo mejor lo que tienes gravísimo y
n't even take the plane you know but I know
no puede Ni [__] el avión sabes pero sé
that suddenly from one day to the next you
que de repente de un día para otro te
find out that you can't go to the evening
enteres que no puedes ir a la velada
Because suddenly today you are going to start a
Porque de repente hoy vas a empezar un
treatment that today you cannot do
tratamiento que ya hoy no puedes hacer
sports, I mean you have been training for three or
deporte o sea llevas entrenando tres o
four months since you found out and now
cuatro meses desde que lo sabes y ahora
today suddenly you have to start the
hoy de repente tienes que empezar el
treatment and you have to be throwing yourself into the
tratamiento y tienes que estar tirar la
pool because if not you will die or I mean let's
piscina porque si no te mueres o sea
see I don't think things will
vamos a ver no creo que las cosas
work like that medically well be to
funcionen así medicamente bueno sea para
reach a risk like that to reach a
llegar a un riego así para llegar a un
risk like that I think you would have to
riego así yo creo que tendría
start treatment right now to
que empezar a tratarse ahora mismo que
fight in the evening and get hit
pelear en la velada y que le peguen de
terribly Okay and that he has the bad
[__] tremendo Vale y que tenga la mala
luck that he is  in that percentage that it gets
suerte de que esté en ese porcentaje que
complicated man obviously
se le complique hombre evidentemente no
you're not going to risk it so so you
te vas a arriesgar
see
así que así que ya ves
replacement would not affect
reemplazo tampoco repercutiría en la
health morale on the contrary if she were
salud de moral al contrario estuviera
more focused she would feel better
más enfocada se sintiera mejor dolor de
headache Maybe but it would be
cabeza Quizás Pero sería
minuscule really But anyway it's my
ínfimo realmente Pero en fin es mi
opinion from a medical point of view
opinión desde el punto de vista de la
you guys draw your own
medicina ustedes saquen sus propias
conclusions and let's hope that
conclusiones y esperemos que la velada
this year's evening doesn't surprise you and we're
de este año no sorprenda y la vamos
basically going to let's say that
básicamente que
Cacho Ramona hasn't
Cacho Ramona no
or rather has literally snuck out but
o sea ha hecho rabona literalmente pero
apart from that look at you if she has
es que aparte fíjate tú si ha hecho
snuck out
rabona
This is what you're telling me it's not that let's
Esta es que tú me dices a mí no es que a
see that I'm not telling you that she has the
ver que yo no te digo que ella tenga la
complication okay maybe she
complicación vale que a lo mejor la
has And she probably has and she's
tiene Y seguramente la tendrá y tenga
right and whatever you want is worth it but
razón y todo lo que tú quieras vale pero
that she may have exaggerated it a bit and
que ella la haya exagerado un poco y la
manipulated the information a bit
haya manipulado un poco la información
the times and things to cancel
los tiempos y las cosas para cancelar
coming I think it's worth it I think so no it's that of
venir yo creo que sí vale Yo creo que sí
course what ibai said yesterday no
no es que claro lo que dijo ayer ibai no
we're not going to play with these things I
no vamos a jugar con estas cosas Yo
want to trust that she's a person who
quiero confiar en que es una persona que
doesn't play with these but if she played
no juega con estas pero si jugó hace
recently with the husband thing that no  you have
poco con lo del marido que no lo habéis
commented none and you have invited her to
comentado ninguno y la habéis invitado a
the evening after the one that Leo didn't I mean
la velada después de la de la que Leo no
the chick made a huge fuss
O sea la tipa formó un pollo muy gordo
saying that her husband was
diciendo que la que el marido la
extorting her and that he had her
extorsionaba y que la tenía
kidnapped and that he was forcing her to be the
secuestrada y que la obligaba a ser el
porn that she does no and it's like she continues
porno que hace no y es como sigue
doing it I mean we haven't had any
haciéndolo o sea ni hemos tenido ninguna
news from her husband nor have we had
noticia del marido ni hemos tenido
any news of anything okay I'll
ninguna noticia de nada vale
leave the story there she told us and it continues to
dejo Ahí la historia nos contó y siga
be porn the chick I mean she's not going to
siendo porno la tía o sea que no va a
play with one topic and yes with the other It's
jugar con un tema y sí con el otro Está
good whatever she's a lying woman she's
bueno lo que sea es una mujer mentirosa
the typical one she's the typical woman of this
es la típica es la típica mujer de esta
liar and that she solves her life by
mentirosa y que soluciona su vida
lying amurante she's a woman and she was
mintiendo amurante es una mujer y estaba
very sad it's impossible for her to lie that
muy triste es imposible que mienta eso
only happens
no pasa más que el
0.00001% of the times what a bad ally you
0.00001% de las veces que mal aliada
are but it's not even I was
eres pero es que ni siquiera Estaba
lying I mean Sorry but it's not
mintiendo o sea Perdón pero es que ni
even sad it's not
siquiera estaba triste es que ni
even sad when I got involved I got
siquiera estaba triste cuando yo me metí
involved at a random moment because I
me metí en un momento en el azar porque
said people are on their live giving
decía la gente está en su directo dando
explanations and I got involved in their live at
explicaciones y me metí en su directo en
a moment and the  explanations were she was
un momento y las explicaciones eran ella
in a thong strip face down in the pool and she
en tanga tira boca abajo en la piscina y
was
estaba
looking at I don't know what the [ __ ] if it was a tablet Or what she
mirando no sé qué [__] si era una tablet
was looking at and she was I
O qué es lo que estaba mirando y estaba
swear she was doing that that
te lo juro que estaba haciendo eso que
I came in I say well at some point she started
yo entré digo bueno en algún momento
talking and she was moaning I don't know why do
hablara y estaba gimiendo no sé por qué
n't ask me why look it up on the
no me preguntes el motivo buscarlo en el
live she was doing last night but
directo que estaba haciendo anoche pero
for some reason she
por algún motivo
looked like a cat that was being
Parecía un gato que le echaban
petted I don't know why she was
acariciando no sé por qué estaba
making that noise I mean she
haciendo ese ruidito o sea es que ni
wasn't even sad or worried she's just too
siquiera estaba triste ni preocupada la
lazy at the last minute she doesn't give
da pereza en el último momento le suda
a damn losing whatever the
el [__] perder lo que le haya costado el
flight cost her what the flight cost 2000
vuelo que le ha costado el vuelo 2000
euros what a flight from the United
euros que puede costar un vuelo de
States to Spain can cost 2000 euros Maybe
Estados Unidos a España 2000 euros A lo
one like that more or less good No
mejor uno así más o menos bien No
2000 euros she earned it in the four
2000 euros lo ganó ella en los cuatro
moans she made last night in the pool I
gemidos que hizo anoche en la piscina
mean it doesn't make any sense that she's been
O sea que no tiene sentido ninguno que
lazy that she hasn't trained
le ha dado pereza que no ha entrenado
because it's that she hasn't trained if it's
porque es que no ha entrenado si es que
the other day when she got into it in the
el otro día cuando se metió en el en la
call this one that she made with eBay in the
llamada esta que hizo con el eBay en la
call this one that she made with the  Ebay
llamada esta que hizo con el Ebay
[Music] I
[Música]
didn't know Nico is a weight took a
no sabía Nico es una pesa cogió una
thick aerobic and can it be done
espesa de aerobic y se puede hacer
no no no she doesn't feel like
que no que no que no la da la gana de
coming It's that here she lives have you seen the
venir Es que aquí a vive habéis visto la
difference Of course because people are
diferencia Claro porque la gente le
surprised by the fact of how you are going to lose
sorprende el hecho de cómo vas a perder
the evening because they are seeing a lot
la velada porque están viendo un montón
of people who drag themselves through the evening
de gente que se arrastra por la velada
as if they were going to lose their job for
como si fueran a perder su trabajo por
not going to the evening, I mean there are
no ir a la velada o sea ahí hay
influencers there are streamers and there are
influencers hay streamers y hay
youtubers who believe that they can't
youtubers que se creen que no pueden
say no to that invitation because it is
decir que no a esa invitación porque es
the end of their career if they say no and it's
el fin de su carrera si dicen que no y
like no no I mean she even
es como que no que no O sea que hasta
has her to [ __ ] but just like look
tiene su al [__] pero al igual que mira
any of those who go to
cualquiera de los que de los que van a
the evening Can continue on their way without the
la velada Pueden seguir su camino sin la
evening What happens is that they are
velada Lo que pasa que son unos
greedy And then people were
avariciosos Y entonces la gente era
seen now seen the contrast of a
visto ahora visto el contraste de una
person who doesn't give a damn about the evening but
persona que se la suda la velada pero
who gives a damn to the point that she didn't even
que se la suda al punto que es que ni
notify the VAT and that she is not going to be a santera she
avisaba al iva y de que no va santera
went there at all hours of the night
ibai allí a las tantas de la noche
because she decided to say it
porque a ella le dio por decirlo en un
live because  they asked him So
directo porque le preguntaron O sea que
the weekend came and they
llegaba el fin de semana y se
found he wasn't there hey
encontraban que no estaba allí
man Thanks so much by contract
ole tío Muchísimas gracias por contrato
now he can only do kick boxing I don't
ya solo puede hacer kick boxing
understand I don't understand what you told me I don't
no entiendo no entiendo lo que me has
understand what you told me because he didn't understand he didn't
No entiendo lo que me has dicho porque
understand what you told me I'm
no entendió lo que me has dicho
not going to the Javi kara evening smiling
no voy a la velada Javi kara sonriendo
with his eyes closed but that I won
con los ojos cerrados sino que me gane
a scholarship for violin By the way I think
una beca para violín Por cierto yo creo
Morant isn't lying but he was looking for
que a morant no miente pero buscaba
anyone to get away with and well I'm
cualquiera para zafarse y pues que
lazy it's
pereza
not that I have the
no es que tengo
no what Antonio David was telling me it
el no que me estaba diciendo Antonio
's true
David es verdad
with this outfit you have Javi from 2016
con este outfit traes Javi del 2016
reading what Antonio said to me okay what a
leyendo lo de Antonio a mí vale
mess of quantities what a mess of
que lío de cantidades que lío de
quantities the little guy
cantidades el canijo
I'm the little guy and Carlos how are you how are you
Yo soy el canijo y en Carlos qué tal
friend
qué tal estás amigo
man did you see what about
tío visteis lo de
but then Antonio Gabino they have a
pero luego Antonio Gabino te tienen una
blacklist for you María Cano as far as I know as far as I
Lista negra María Cano que yo sepa que
know I didn't speak with him a little while ago I
yo sepa no hablé hace un rato con él
spoke with him this morning but no no as far as
hablé esta mañana con él pero no no que
I know no as far as I know no no I'll
yo sepa no que yo sepa no
see him later When I get out of the
no luego lo veo Cuando salga del
gym then I'll comment on what Antonio did
gimnasio luego comentaré lo de Antonio
I lived in depth okay I will do a live
Viví en profundidad vale haré un directo
and I will comment on everything more or less in
y comentaré todo más o menos en
depth and I
profundidad y
have a couple of details there a little bit a
que tengo un par de datos ahí un poco un
little bit confusing a little bit confusing okay I have to
poco líos un poco líos vale lo tengo que
clarify listen to me listen to
aclarar
me listen to me it
escúchame escúchame escúchame
gives you that Nemo thing no
te da lo de Nemo no
fabric that
tela
Nemo thing okay It
lo de Nemo vale
turns out that
Resulta ser que de repente resulta
suddenly it turns out that yesterday it turns out that he posted a
de repente resulta que pone ayer un
tweet saying that he is coming to Spain for the
tweet diciendo que viene a España a la
evening
velada
you remember
os acordáis
what he said at the time I'll
lo que dijo en su día
put it for you because I have it here on my
os lo pongo que lo tengo por aquí en mi
Twitter wait
Twitter espérate
at the time people told him
en su día la gente le dijo
that he was defending Coco so that
que estaba defendiendo a Coco para que
she would be invited to the evening and she said
la invitaran a la velada y ella dijo que
no that she didn't have to that she hadn't been
no que no tenía que no la habían
invited okay And apart from that even if they
invitado vale Y que aparte aunque la
invited her she would no longer be able to travel when there are
invitaran que ya no podría viajar cuando
televisions to the seo well Elena I
hay teles al seo pues Elena
don't know if I will start at 10:30 or maybe
no sé si me pondré a las 10:30 o a lo
today I will do it earlier I don't know the
mejor hoy lo hago antes no lo sé la
truth I would like to respect the
verdad me gustaría respetar el horario
10:30 schedule so that it is the same every day
de las 10:30 para que sea todos los días
and so people get used to it and
iguales y así la gente se acostumbre y
know that now I am there okay
sepa que ahora estoy allí vale
But maybe as I have it is I have the
Pero a lo mejor como tengo está tengo el
car from Antonio David's Well maybe I'll
auto de lo de Antonio David Pues a lo
start earlier or whatever but no
mejor inicio antes o lo que sea pero no
because I like it I'm not anxious I'm not
porque me gusta Yo no soy una ansia no
anxious I don't like to soak up well
soy un ansia no me gusta empaparme bien
and have better information okay also It's that I have
y tener mejor la información vale además
there a dance of data that I do
Es que tengo ahí un baile de datos que
n't fit Of course because it's 120,000 and
no me quedan Claro porque son 120.000 y
at the time they said 150,000 but well
en su día se dijeron 150.000 pero bueno
we'll talk about it later okay
lo hablamos luego vale
look here They're commenting something to me
la mira aquí Me están comentando algo
here They're commenting something to me
aquí Me están comentando algo
Okay clarified man Thank you very much I
Ok aclarado tío Muchísimas gracias que
'm live then we talk King
estoy en directo luego hablamos Rey
Thank you very much
Muchísimas gracias
okay 120,000 plus 36,500 plus costs
vale 120.000 más 36.500 más las costas
worth more 300 euros of Cost for the
vale más 300 euros de Costa por la
inadmissibility of this appeal I'm
inadmisión de este recurso ya lo tengo
clear now So maybe it starts with
claro Entonces a lo mejor empieza ante
Elena but I don't know I don't think so Well the thing with
Elena pero no lo sé no creo Bueno lo de
Nemo
Nemo
or in other words when people accused him of
o sea cuando la gente le echaba en cara
defending the coscu and he was
que estaba defendiendo al coscu y estaba
doing this trick and this
haciendo esta triquiñuela y esta este
whitewashing of the coscu so that they would
blanqueamiento al coscu para que la
invite her to the evening the aunt started to
invitaran a la velada la tía se puso a
deny it
negarlo
when I said that I
cuando dije que
put up with it and I don't know what  I mean, I
lo aguantaba y no sé qué O sea lo
supported him and everything,
bancaba y todo
really, he has behaved like a 10 with me,
realmente él conmigo se ha portado un 10
no, regardless of what I have done, I
no independientemente lo que haya hecho
'm just telling you
Solamente les estoy diciendo
honestly, my poor, my poor, the
Honestamente mi poob mi pove la
situation
situación
with me has behaved like a 10, tell me, do you
conmigo se ha portado un 10
already have the Kick Partner, it is not a
dime ya tienes el Partner de Kick no es
Partner as such? You have to be a hypocrite, a
Partner como tal Hay que ser hipócrita
hypocrite, it is not false and bad. I mean, yes,
hipócrita no es falsa y Mala O sea si es
this girl is false and bad, I have already
que esta tía es falsa y mala ya lo he
said it many times, the Kino Partner is
dicho muchas veces el Partner de Kino es
not an affiliate and what can
no es un afiliado y lo que puede la
people do, they become that subscriber but
gente se hace ese suscriptor pero
Partner does not exist yet, no. I mean, the
Partner todavía no existe no O sea el
Partner when they put up the ads, no.
Partner cuando pongan los anuncios no
Another important clarification, nobody
otra aclaración importante a mí nadie me
invited me to the candle of the year, nobody invited her
invitó a la vela del año nadie le invitó
to the evening of the year, okay,
a la velada del año vale
I'm not doing this to go to the
no estoy haciendo esto por ir a la
evening of the year, in fact, I don't
velada del año
even have money to, I don't even have money
es más ni siquiera tengo plata para
to go,
ni siquiera tengo plata para ir
the poor thing now she is broke, you know, she is
la pobre ahora está la ruina sabes es
a potato, she
una patatita
is a potato. This is broke,
es una patatita Esta es la ruina
not even, I mean, even if they invited me, I don't
ni siquiera o sea aunque me invitaran no
know, I would have to sell a lot of things in my
sé tendría que vender muchas cosas de mi
house, I
casa
would have to sell a lot of things in her
tendría que vender muchas cosas de su
able to pay for the trip. I mean, no,
para poder pagar el viaje O sea no
now it's super weird. I mean, no, no
ahora no está súper raro O sea no no
nothing I did was because they
nada de lo que hice fue porque que me
invited me to the evening to her interest
inviten a la velada a ella interés
or rather me or rather In my opinion me and so many
o sea yo o sea A mi parecer yo y tantas
coins no and basically yesterday she put on
monedas no y básicamente pues ayer puso
Twins no today I'm doing a live the last
Twins no hoy hago un directo el último
live before traveling to Madrid no that I did
directo antes de viajar a Madrid no que
n't have money and that they hadn't
no tenía dinero y que no te habían
invited you for the evening
invitado para la velada no te incumben
my financial problems are none of your business angry or rather
mis problemas económicos enfadada o sea
when you respond like that to
cuando tú respondes así ante una
such an absurd question it's because we
pregunta tan Absurda es porque te
're staying that they ask you and that I
estamos quedando que te pregunten y que
remind you in this catch Of course because
te recuerde en esta pillada Claro porque
you have blocked everyone who
tienes bloqueado a todo el mundo que te
answers you exposing these types of
contesta exponiendo este tipo de
lies and you think you live in a
mentiras y te crees que vives en una
bubble And the thing is that in the end even your
burbuja Y es que al final hasta tus
own followers
propios seguidores
even your own followers well they're going to
hasta tus propios seguidores pues te van
give you okay my financial problems are none of your business
a dar vale no te incumben mis problemas
I didn't lie about anything the flight
económicos Yo no mentí en nada el vuelo
is an invitation and yes they invited me to the
es una invitación y sí me invitaron a la
evening I already mentioned it in the live with
velada ya lo mencioné en el directo con
all due respect that girl is unpleasant and
todo respeto esa chica es desagradable y
bad
mala
and bad
y mala
as I said she's bad this girl is bad let's
ya lo dicho es mala esta chica es mala
see let's see what company has
vamos a ver vamos a ver qué empresa ha
invited cheer up to travel she's going to promote
invitado ánimo a viajar va a promocionar
the plane I don't know what she's going to
el avión No lo sé lo que va a
promote okay
promocionar vale
we have  we've gone from not
hemos pasado hemos pasado de que no
having money to travel to Spain, even if they
tenga dinero para viajar a España Aunque
invited her, to having invited her, to having been
la invitaran a que la han invitado
invited and
a que le han invitado y
suddenly they're going to invite her
a que de repente le van a invitar el
flight too, man, this type of people
vuelo también tío yo este tipo de gente
has never happened to us, someone asks us for
nos ha pasado nunca que alguien nos pide
money, asks you for money and then again,
pasta os pide pasta y luego otra vez en
everywhere, on
todos lados
vacation, on a trip, for a potato,
de viaje de vacaciones de una patatita
bad 4 and F4 is a bad person, she's a bad
mal 4 y F4 es mala persona es mala
person, she's proven it many times and she
persona ya la demostrado muchas veces y
tells you, it's not that they're inviting me, they're inviting me,
te dice no es que me invitan me invitan
you know, the
sabes
forecast for
pronóstico
the evening of the year, how is it,
a la velada del año cómo cómo
her, sure, it's happening, her,
está su segura está sucediendo su
surely possible and I would still have to
seguramente posible y me faltaría por
check several things, okay because we're
comprobar varias cosas vale porque lo
watching this from memory, I don't know if
estamos viendo esto de memoria no sé si
you guys, while I'm watching it,
ustedes mientras que lo estoy viendo me
can tell me when Nimu did that live show, that
podéis decir cuando nimu hizo el directo
director, the one we just saw with
ese director el que acabamos de ver con
the mask and that,
la mascarilla y eso ya
that date after when you were going, had already
esa fecha posterior a cuando ibais ya
started to invite
había comenzado a invitar
because I received the invitation,
porque a mí me llegó la invitación
so everyone received it more or
entonces a todo el mundo le llegó más o
less at the same time because I remember that I
menos a la vez porque me acuerdo que
also
además
found out about some things, they paid for everything, the
me enteré de algunas cosas la han pagado
flight, the hotel, the food, everything,
todo el vuelo el hotel la comida todo
everything, everything,
todo todo todo
the reality of reality is from the
la realidad de la realidad es de la del
universe, reality is going to go to the  evening
universo realidad va a ir a la velada
because it is in decline because
porque está en decadencia porque está
its numbers are falling through the floor and
cayendo por los suelos sus números y
she sees it as an opportunity or rather what
ella lo ve como una oportunidad o sea lo
Nimu has always done is
que ha hecho nimu siempre es
and what we do what they do is always worth a lot it
y lo que hacemos lo que hacen mucho vale
's always like them for some reason
siempre es como ellos por algún motivo
the thought is to get
el pensamiento es
hooked on others
engancharse a los demás
deceive herself get hooked on other
engañarsela engancharse las cosas de los
people's things you know then she's going to say
demás sabe entonces ella va a decir
Well I'm broke my numbers are
Bueno estoy arruinada mi número están
falling a lot but if I show up at
cayendo muchísimo pero si me presento en
the evening then I'll let myself be seen again
la velada pues ahí me dejo ver otra vez
and I put myself on the map it
y me pongo en el mapa
will be
será
Luis guys little guys and big guys
Luis muchachos muchachitos y muchachones
friend I wasn't going to go I swear It's more than I
amigo no iba a ir te lo juro Es más yo
already took it for granted that I wasn't going there but do you
ya por hecho que no iba ahí pero se
remember what I told her I like being
acuerda lo que yo le dije me gusta estar
accident like me that one of the I swear to you
accidentada como yo esa de la te lo juro
dude I told her if I could get a sponsor a
boludo yo le dije si consiga un sponsor
company that could finance my flight
una empresa que pueda financiar mi vuelo
I was going to go otherwise I wasn't going a
yo iba a ir de otra manera no iba una
company would
empresa financiar el vuelo
finance the flight a company would finance the flight you Well yes you
una empresa financiar el vuelo tú
got it Look this is
Pues si lo conseguiste Mira esto es
probably a lie okay but in the case that
mentira seguramente vale pero en el caso
she got a
de que ella haya conseguido que una
company to finance her flight it's because
empresa le financie el vuelo es porque
she's been looking for a company
ella ha estado buscando a una empresa
that would finance her flight therefore
que le financia el vuelo por lo tanto
so she
por lo tanto ella
was invited to the evening I mean if it
sí estaba invitada a la velada O sea si
's not one thing it's a lie it's another
no es una cosa mentira es la otra
if it's not one thing it's a lie it's another
si no es una cosa mentira es la otra
but I think that both
pero yo creo que las dos
if you were looking for a sponsor to
si estabas buscando un patrocinador para
pay for your flight because you're
que te paguen el vuelo porque estás
invited
invitada
or rather something was discussed
o sea algo estaba charlado
or rather it was literally
o sea literalmente se confi
confirmed today that the flight was that the
rmó hoy que que el vuelo estaba que el
flight was I mean Javi you had expenses
vuelo estaba O sea Javi tú tenías gastos
paid for the evening I don't
pagados a la velada No qué va
even know if the invitation includes
ni siquiera sé si la invitación incluye
my wife which I understand that if for whatever reason
a mi mujer que yo entiendo que si por lo
I had gone I tell her Hey but
que sea yo hubiera ido le digo Oye pero
I'm going with my wife I'm not going alone you
que yo voy con mi mujer no voy solo me
understand I understand that they let you go with
entiende Yo entiendo que te dejan ir con
one I mean or they would have given me another
una o sea o me hubieran dado otra
ticket I don't know the truth what they
entrada más No lo sé la verdad a mí lo
told me by email was You are
que me dijeron por email fue Estás
invited to the evening send us your details
invitado a la velada mándanos tus datos
and so on I don't know how much no and I didn't
y demás no sé cuánto no y yo no le
reply to the email but since I was going he
contesté al email sino que como ibai
had also spoken to me privately
también me había hablado por privado
Well I told him I was going and look I
Pues yo le dije iba y mira te lo
appreciate it I have nothing against you but
agradezco no tengo nada contra ti pero
for obvious reasons I'm not going to go
por motivos obvio a esto no voy a ir
and he didn't reply to me eh but
y ya no me contestó eh pero
but I  the cats I understand that no Of course
pero me los gatos entiendo que no Claro
How are you How are you going to pay the expenses to
Cómo vas Cómo vas a pagarle los gastos a
the people on top of that who invites him to see I
la gente encima que le invita a ver
imagine that they will invite you there to a dinner
imagino que te invitarán allí a una cena
or something no I don't know the truth
o algo no No lo sé la verdad
I didn't tell them anything because I didn't have
yo no les dije nada porque yo no tenía
[Music] I'm
[Música]
not going to fight I wish friends a desire to
no voy a pelear Ojalá amigos unas ganas
recharge trapped I don't know if
de recargarme atrapadas no sé si
comaischi because besides her if I
comaischi porque es que aparte ella si
remember correctly it would be another melon that we
mal no recuerdo que sería otro melón que
would have to look for okay if I
tendríamos que buscar vale si mal no
remember correctly it sounds to me like it
recuerdo me suena a que
sounds to me like she said something against
me suena a que ella dijo algo en contra
ibai in that live show I don't
de ibai en ese directo del palo yo no
understand how it was going and he has this guy there it
entiendo cómo iba y tiene este tío ahí
's eBay the one who should take it down and the one who
es eBay el que debería sacarlo y el que
should take measures but maybe I
debería tomar medidas pero a lo mejor me
'm wrong about another person but
estoy equivocando con otra persona pero
I would swear that it was not a mule who said that I know that
yo juraría que fue ni mula que dijo eso
for example Ari did it
Sé que por ejemplo Ari sí lo hizo
Ari let it fall that she is the one who
Ari dejó caer que ella es el que lo
had it that they had to ask him for
tenía que le tenían que pedir
explanations it was you know Ali yes Ari Yes it was it was
explicaciones era sabes Ali si Ari Sí
Aris I love her very much but but
fue fue Aris la quiero mucho pero pero
how How lucky the family fight I'm going
cómo Qué suerte la pelea familiar lo voy
to fight it Who could
a pelear Quién pudiera volver a
recharge troops again you know that I wish I wish I
recargarse a tropas sabes que ojalá
had trained  boxing I wish I had
ojalá hubiera entrenado boxing Ojalá
trained boxing these months, dude, you
hubiera entrenado boxing estos meses
know how I told him dude, I'll
boludos sabes como de una le decía amigo
pick you up with punches, dude, I don't
me recojo a trompadas boludo no me
care about anything, I'm [ __ ] myself, good
importa nada me cago palo
luck with the fight. Okay, go on, go on,
suerte la pelea Bueno dale Dale dale
when Pele I dedicate this to all of you.
cuando Pelé los dedico a todos ustedes
Thank you so much. I
Muchísimas gracias
mean, against all odds, can you
O sea contra todo pronóstico tú te
imagine that she's the one who's going to fight, can
imaginas que es la que va a pelear
you imagine that change of script, can you imagine that it was nothing, they
tú te imaginas que fuera nada
financed me. Well, the truth is, I
me financiaron El Bueno yo la verdad es
thought it wasn't going to happen to me, I don't know, I
que pensé que no se me iba a dar no sé
thought it wasn't going to happen to me, that's why I did
pensé que no se me iba a dar por eso yo
n't tell them anything, but well, it happened to me, it
no les dije nada pero bueno se me dio se
happened to me today. All I'm missing is for me to say: Thank you,
me dio hoy Solo falta que diga Gracias
Costco, for the plane ticket, they
Costco por el boleto de avión
agreed that Goku was going to invite a
acordaron que Goku iba a invitar al
million for having defended him.
millón por haberlo defendido
Remember that Goku was going to invite a
acordaros que Goku iba a invitar al
million for having defended her. Well, let's see
millón por haberla defendido bueno a ver
what the company is.
cuál es la empresa
Today I don't have anything prepared. I don't have
Hoy no tengo nada preparado no tengo
anything prepared. I
nada preparado le
told her yesterday that she'd do my hair, that
dije ayer que me hace el pelo que que me
the hairdresser would do it for me. I said, Hey, do you have an appointment
la peluquera le dije Che tienes un turno
for tomorrow, please? I said, the hairdresser,
para mañana por favor dije la peluquera
please. Throw me a tour for tomorrow, my
por favor Tírame un turrito para mañana
hair is re-combed.  and out of
que tengo el pelo reestruido y de la
nowhere my flight leaves on the 28th my
nada el 28 sale mi vuelo el 28 sale mi
flight leaves I mean think I confirmed my
vuelo o sea vos pensá que me confirmé
flight two days before I mean I'm really
vuelo dos días antes o sea estoy estoy
crazy literally I'm really crazy What the
re loca literal estoy re loca What the
[ __ ] the only thing I'm going to tell you is that a
fuck lo único que les voy a decir es que
new Nemo skin and rl is coming
se viene nueva skin y rl de Nemo
because I'm not going to be dressed like any
porque no voy a ir vestida como ninguna
other apparition I
otra aparición
still didn't tell myself because I think I'm going to
todavía no me decía porque creo que voy
wear the Nimu cosplay I mean my
a llevar el cosplay de nimu o sea mi
cosplay but
cosplay pero
what I'm going to have on my head
lo que voy a tener puesto en la cabeza
pass differently let's
pasar diferente
see if you put on a Brain this
a ver si te pones un Cerebro en esta
time my goodness
ocasión madre mía
is kind Javier Oliveira gave the
es amables Javier oliveira dio la
Scoop yesterday Well we understand that you are
Primicia ayer Bueno entendemos que es
kind this afternoon we will know something
amables hoy por la tarde sabremos algo
this afternoon we will know something
hoy por la tarde sabremos algo
this afternoon we will know something if he is
hoy durante la tarde sabremos algo si es
kind or if not he is very kind he
amables o si no es muy amable
put something machichi did live
ha puesto algo machichi ha hecho directo
Magic and maybe that yes he is
Magic y a lo mejor
not going to make a motorcycle helmet
eso sí no va a hacer ni un casco de moto
or a box and no no let's see
ni una caja y no no veamos
a little no lie I'm not going to show my
un poco no mentira no voy a mostrar la
face it's a collaboration with a brand
cara es una colaboración con una marca
made with beautiful love it's not going to be
de hecho con el amor hermoso no va a
all crazy everything is going to be very
salir todo muy loco va a salir todo muy
good There you will react to the video  from
bien Ahí vas a reaccionar al video de
Mulan It's good
Mulan Está bueno
no no because I'm going to see the Uncle Sur thing
no no porque voy a ver lo del tío Sur
because I don't want the bull to catch me and that he's
que no quiero que me coja el toro y que
left behind like the
se queda atrás como se quedó lo
Play thing was left I don't want to be left behind
Play No quiero que se me quede atrás
like the clown thing was left to me it's the
como se me quedó lo del mamarracho es el
dalto no
dalto no
but a summary what is what
pero un resumen que es lo que dice
amuran says betrayal of ibai and the evening breaks
amuran traición a ibai y la velada rompe
in all places host Well it would be good it
por todos los sitios [__] Pues estaría
would be good because I'm seeing that it
bien estaría bien porque estoy viendo
says here Karol G doesn't believe him you
que pone aquí Karol G no le cree el
disgusting crash
chocaste asqueroso
and he and I Juan also saying that fake
y el y yo Juan también diciendo que fake
If I have time left we'll
Si me sobra tiempo lo vemos si me sobra
see it if I have time left we'll see it but if not I'll see it
tiempo lo vemos pero si no me lo veré
later in private
luego en privado
because I don't believe it about Mulan We've already been
que que yo no me lo creo lo de Mulán Ya
seeing it we've already been
lo hemos estado viendo ya lo hemos
seeing it don't write to continue you already have
estado viendo no escribas a seguir ya
money no guys a
tenés plata no chicos me lo financia una
company is financing the trip no I can't get
empresa al viaje no no puedo conseguir
money quickly But what is the company
plata rápida Pero cuál es la empresa
mention it now
mencionala ya
literally
literalmente
in the middle of many things that we all
en medio de entre muchas cosas que todos
know And
sabemos Y
if everything is clarified and explained there are already
si esa aclarado y explicado todo ya hay
many people who still have a
mucha gente que sigue con una idea
pretty wrong idea of ​​me with nothing but I
bastante erróneada de mí sin nada pero
feel that those who are angry that I
siento que los que tienen bronca de que
go Maybe they have  a little bit of
vaya Igual igual tienen un poquito de
envy dress like an
envidia viste
idiot
de [__]
This girl This girl no This girl is part of
Esta tía Esta tía no Esta tía parte de
Liar fake bad
Mentirosa de falsa de mala
Yeah yeah what those of us who are
Sí sí lo que los que te estamos
criticizing you is because we are envious it wo
criticando es porque te tenemos envidia
n't be that we are invited we
no será que nosotros estamos invitados
have said no
le hemos dicho que no
my goodness
madre mía
to myself I mean I would be envious of
a mí misma o sea yo me tendría envidia a
myself
mí misma
the evening for me is something unexpected
la velada para mí es algo inesperadísimo
and I am extremely grateful that
y estoy extremadamente agradecida de que
despite everything there are things that are
de que a pesar de todo hay cosas que
going really well and nothing I feel like it's
están saliendo re bien y nada Yo siento
life telling me throw away you are
que es la vida diciéndome eché estás
doing things right I
haciendo las cosas bien
give you a hand
Te doy una mano
surrender
rindas
[Music]
[Música]
people my goodness and it's very nice that
la gente madre mía y es muy bonito que
I have this experience
se me esta experiencia
envy of the 85 subs
envidia de los 85 subs
and well I encourage a lot
y bueno aliento mucho
because we shouldn't lower ourselves to a level
porque no hay que rebajarnos a nivel a
sometimes it does get angry but well
veces que sí da bronca pero bueno ya no
the Wild project is no longer with auronplay don't
está the Wild project con auronplay no
[ __ ] with me [ __ ] well what a
me jodas
bomb that eh well what a
[__] pues vaya bomba esa eh
bomb that
pues vaya bomba eso
auron's visit
visita de auron
if this 5% passes
si pasa este 5%
but auron's visit that they have
pero visita de auron a que le han
announced not that it is today not
anunciado no que sea hoy no
of what you are doing here with carbon fiber
de lo que estáis haciendo aquí con fibra
and it is a  that it could even be that there
y está una que podría ser incluso que
was like or did you see the images
hubiera en plan o visteis las imágenes
of that thing I've seen Pelillos eh you just
de esa cosa he visto Pelillos eh acabas
lost again he said it that's what I
de perder nuevo lo ha dicho
say the Dallas interview for
eso digo yo la entrevista de Dallas para
when well I understand that you are
cuando pues entiendo que estás
[Music] I
[Música]
understand that this month I
entiendo que este mes
understand that this month I understand that
lo entiendo que este mes entiendo que
this month let's see Auron keeps his word
este mes a ver auron cumple su palabra
eh you can rest assured and I'm
eh eso podéis estar tranquilo y os lo
telling you okay
digo yo vale
Auron keeps his word if
auron cumple su palabra si ha dicho
Auronplay said that it's going to be it he's going to do it that's what I'm
auronplay que lo va a ser lo va a hacer
saying now later later less
eso lo digo yo ya tarde más tarde menos
or whatever but you're going it's not going to take long It's not going to
o lo que sea pero vas no va a tardar No
take long
va a tardar mucho
financed by a sponsor I was going to go if not I
financiado por un sponsor iba a ir si no
can't go or rather it's financially
no puedo ir o sea me es financieramente
impossible for me to go to the evening
imposible ir a la velada
so I said if it's going to be
entonces dije si se me va de manera
financed by a company or rather no I wo
financiada por por una empresa o sea no
n't pay for it on the fly or anything but a
no pagarlo yo al vuelo ni nada sino una
company I'm going What's going on I already had talks
empresa voy Qué pasa yo ya tenía charlas
with a company
con una empresa
but I don't know if they've confirmed it I mean no there
pero no sé me haya confirmado O sea no
wasn't like a communication
no había como una comunicación
Jordi got ahead of himself then to Dala let's
Jordi se adelantó entonces a dala
see as far as I understand
a ver hasta donde yo tengo entendido
with Jordi I had already spoken about it a long time
con Jordi Ya lo había hablado mucho
before
antes
anyway I don't think that  be the
de todas maneras no creo que sea el
same type of interview or the same
mismo tipo de entrevista ni sea el mismo
content it
contenido
's not the same It's not the same It's not the same It's not the
no es el mismo No es el mismo No es el
same content it
mismo contenido
's not the same content but
no es el mismo contenido pero
but apart from that it sounds to me it sounds like
pero aparte me suena a mí me suena que
Auron already talked about going with Jordi
auron ya habló de que iba a ir con Jordi
before all the commotion happened you
antes de que pasara todo el revuelo lo
can search for it on my channel surely there's a
podéis Buscar en mi canal seguramente
video there but he confirmed
por ahí haya vídeo pero haya confirmado
or rather
o sea
if it was going to happen or
si se iba a dar o
not they responded and they said yes yes pass
no respondieron y me dijeron sí sí pasar
the passport that I don't know what So it
el pasaporte que no sé qué Así que se me
occurred to me it occurred to me like after
dio se me dio la [__] como que después
so much it's too much for me I don't know how it
de tanto me hace demasiado No sé como
motivates me like it motivates me to
que me motiva como que me motiva a
know it
saberlo
All this motivates me and makes me very happy
Me motiva todo esto y me hace muy feliz
that you guys can come
de que ustedes puedan venir a
join me in this experience I'm going to be
acompañarme en esta experiencia les voy
filling you with content I'm leaving on
a estar llenando de contenido Me voy el
Wednesday and I'll come back he said that I
miércoles y vuelvo dijo que el sponsor
won't pay for the sponsor on the flight or anything but a
no pagarlo yo al vuelo ni nada sino una
company I'm going What's happening I already had talks
empresa voy Qué pasa yo ya tenía charlas
with a company But I don't know they had
con una empresa Pero no sé me había
confirmed I mean no there was no like a
confirmado O sea no no había como una
communication and Today I sent them one last
comunicación y Hoy les mandé un último
message telling them and it was going to happen or no
mensaje diciéndoles y se iba a dar o no
no and they responded and they said yes yes
no y me respondieron y me dijeron sí sí
pass the passport that I don't know what So  that I
pasar el pasaporte que no sé qué Así que
got it I got it like
se me dio se me dio la [__] como que
after so much it's too much for me I don't know
después de tanto me hace demasiado No sé
how it motivates me like it motivates me to
como que me motiva como que me motiva a
know it
saberlo
All of this motivates me and it makes me very happy
Me motiva todo esto y me hace muy feliz
that you guys can come
de que ustedes puedan venir a
join me in this experience I'm going to be
acompañarme en esta experiencia les voy
filling you with content I'm leaving on
a estar llenando de contenido Me voy el
Wednesday and I'll be back on the 7th
miércoles y vuelvo el 7
the 7th Friday the 7th Well
el 7 el viernes 7 Bueno
you'll see I'm not going to give my opinion I'm going to see I'm going to
vas a ver opinar no voy a ver voy a ver
see I'm not going to get into the ring as far as I
voy a ver no me voy a subir al ring que
know sometimes she tells me she was going to
yo sepa a ella a veces me dice iba y
fight against Maguichi and well or it's like
pelea contra maguichi y bueno o es como
How bad the economy is
Qué mal que está la economía la concha
Laura's [ __ ] the [ __ ] best but we won the
de Laura la [__] madre pero ganamos el
World Cup we won the World Cup
mundial ganamos el mundial
[Laughter]
[Risas]
[Music] So
[Música]
all the messages of love and
O sea que todos los mensajes de amor y
hate that I'm making these days
de odio que estoy haciendo estos días
are all part of my imagination yeah
son todos parte de mi imaginación sí
okay friend friend
okay
but a sponsor who doesn't ask to be
pero un sponsor que no pide que le
mentioned how it's going
mencionen cómo va
or rather a sponsor doesn't ask you to mention them I mean
o sea un sponsor no te pide que los
we're going to
menciones o sea es que vamos a
finish it and no doesn't mention the sponsor no I'm
terminarlo y no no menciona el sponsor
not going to take the pills I don't want you to
no voy a tomar las pastillas No quiero
disappear again
que desaparezcan de nuevo
[Music]
[Música]
This girl  I really can't stand her
Esta tía de verdad es que no la soporto
a week with hotels and expenses It's six
una semana con hoteles y gastos Son seis
or seven thousand
o siete mil
Well, I don't know babe I'm not going to calculate it I'm not
Pues no lo sé nena Por calcularlo
going to calculate it but the best she's
no va por calcularlo pero lo mejor que
going to do maybe it's going to be some
va a hacer a lo mejor va a ser alguna
promo on her Instagram account or
promo en su cuenta de Instagram o en
some thing or something I don't know the truth is that
alguna movida o va no sé la verdad que
since she hasn't mentioned it she hasn't mentioned Maybe
como no ha mencionado no ha mencionado
what she's wearing is that I don't
A lo mejor lo que lleve puesto es que no
understand the truth I mean
lo entiendo la verdad
for example and I Juan I remember
o sea por ejemplo y yo Juan me acuerdo
I what she did with her friends to
Yo que lo que hizo con sus colegas para
take them to the Airlines was I do
llevarlos a los Airlines fue que
n't remember if it was Pulver or something like that she
no me acuerdo si fue pulver o algo así
dressed them all no and they all
los vistió a todos no y todos
tagged Pulver in the in the photo it's
etiquetaron a pulver en la en la foto es
that I can't think of anything else the truth is
que otra cosa no se me ocurre la verdad
But come on I just can't stand her eh And she kept
Pero vamos es que no la soporto eh Y la
her invitation for the
velada le guardo tanto su invitación
evening she kept the invitation for her good
la velada le guardó la invitación buena
good theory I mean in the first place in the first
buena teoría o sea en primer en primer
place they hadn't invited her and then It
lugar no la habían invitado y luego
turns out that now suddenly four
Resulta ser que ahora de repente cuatro
days before she says ibai I'm going I mean if there were
días antes dice ibai que voy o sea si
free tickets they hadn't
había entradas libre no las habían
assigned them I mean I don't know the truth
adjudicados O sea no la no sé la verdad
is I don't believe it The truth is that this
es que no me lo creo La verdad que esta
girl is from  here there are probably 800
tía es de aquí seguramente haya 800
lies 100% I mean, what
mentiras 100% o sea de esto que nos está
half of them are telling us, the vast majority, more than
contando la mitad la gran mayoría más de
half are probably lies,
la mitad seguro es mentira
definitely, absolutely definitely, I'm going to go to the bathroom and we'll
seguro segurísimo voy a ir al baño y
see what's happening with Uncle Sur, I'm going to go to the bathroom and we'll
vemos lo del tío Sur voy a ir al baño y
see what's happening with Uncle Show, while you all
vemos lo del tío show mientras que le
give him a Like, okay, while you give him a
dais A Like vale mientras que le dais a
Like,
like
okay, they paid for his trip, but for his stay, for his
OK le pagaron el viaje pero la estadía
food, I'm
la comida
already here, family. We're already
ya estoy familia
here
ya estamos por aquí
[Music] let's
[Música]
see what's
a ver lo
happening, why didn't I put the
hay para que no he puesto la ventana
correct window, let's see
correcta a ver
what's happening with Uncle Sur, what's happening with Uncle Sur, okay, I have
lo del tío Sur lo del tío Sur vale
n't seen absolutely anything, to the point
no he visto absolutamente nada al punto
that, no,
que no
to the point that I don't even know why
al punto que no sé ni siquiera Por qué
the move was or what it's about.
ha sido la movida ni de qué va
But anyway, it's always good to see
Pero bueno siempre es bueno ver
how they attack Agustín, okay, it's always
cómo le tiran a Agustín vale siempre es
good to see how they attack Agustín, the
bueno ver cómo le tira a Agustín la
question would be
cuestión sería
a moment
un momento
if you don't know the context,
si no te sabes el contexto la respuesta
Sur's response to Agus doesn't make sense. Well,
de Sur hacia Agus no tiene sentido Bueno
but I imagine that he's
pero me imagino que le estará
reacting to something, I don't
reaccionando a algo no
imagine that he's reacting to
me imagino que le estará reaccionando
something and we'll see it, not
algo y lo vamos viendo no
taming, taming Agustín, it's
domando
called the video
domando a Agustín se llama la el vídeo
taking Agustín, okay, let's go  let's see it and there
tomando Agustín vale vamos a verlo y ahí
we get the context I imagine no I mean I
cogemos el contexto me imagino no O sea
understand that he's reacting to things that are
entiendo que está reaccionando a cosas
n't
no
good to everyone guys How are we doing well let's
buenas a todos chicos Cómo estamos bueno
see I don't expect anything I can't be
a ver no espero nada No puedo
disappointed because no I don't expect much
decepcionarme porque no no espero gran
normally here we are
cosa normalmente aquí estamos
used to me coming and informing you
acostumbrados a que vengo y os informo
of what's happening and I give a slight
de lo que pasa y yo doy una ligera
opinion with Agustín it's impossible Since
opinión con Agustín es imposible Ya que
well directly he is a person
pues bueno directamente es una persona
who dedicates a moment of his life
que me dedica momento de su vida
entirely to me you
íntegramente hacia mi persona me habéis
told me today that he has been talking to me that he has
dicho hoy que me ha estado hablando que
said things to me he has dedicated
me ha dicho cositas me ha dedicado
words to me expressly to Uncle Sur So
palabras a mí expresamente a tío Sur Así
nothing
que nada
let's see it no I don't know it's that we will have to
vamos a verlo no no sé es que habrá que
see it
verlo
a little further back
un poquito más atrás
you go down to give it you leave one of life you
te bajas a darle lo dejas uno de vida lo
end up eliminating
acabas eliminando
father
padre
people
personas
because I don't want to have anything
porque no quiero tener nada
evil
maligno
the evil uncle from now on the
el tío maligno a partir de ahora el tío
evil uncle the court wants to look like Javi
maligno la cancha quiere parecer a Javi
[Applause] let's
[Aplausos]
see I really don't know if this will be
a ver yo esto realmente no sé si será
like the game over that we did to
tipo como el game over que le hicimos al
Agustín Vale and he will be putting clicks and
Agustín Vale y irá poniendo clic y
screenshots or something but of course I
capturas o algo pero claro yo esto lo
would have edited this I would have uploaded it
hubiera hecho editado lo hubiera subido
edited
editado
on screen  Look man but you're a
en pantalla Mira tío pero es que eres un
walking monologue [ __ ]
monólogo andante cabrón
at the beginning another Ask him talk
al principio otro Pregúntale a él habla
to him he
con él
needs he uploaded a video Well let's take it one
necesita ha subido un vídeo Bueno vamos
step at a time
por partes
more or less he blocked him two years ago he didn't
más o menos lo bloqueó hace dos años no
block him well yes well I don't know I mean I have
lo bloqueó bueno sí bueno no lo sé O sea
n't blocked Agustín when he started
no lo he bloqueado Agustín cuando empezó
with the whole gossip channels thing and
con el rollo de los canales del salseo y
all that and then the blocks to everyone
demás y ahí los bloqueos a todos
But well maybe a year and a half Eh it's not
Pero bueno igual año y pico Eh no está
that far off he blocked me because he
tan alejado me tiene bloqueado porque me
asked me to delete a video I told him no
pidió que borras un vídeo le dije que no
but that despite not deleting it he was going to
pero que a pesar de no borrarlo iba a
put his answer so that well to
poner su respuesta para que bueno para
be fair and that was when they
que sea justo y fue cuando le
tortilla him okay when that's when that's when it was well it seems to me it seems
tortillaran vale cuando
surprising it seems surprising that he
sorprendente me parece sorprendente que
asks you to ask you Agustín to delete a
te pida que te pida Agustín que elimines
video
un vídeo
that he asks you Agustín to
que te pide Agustín que elimines un
delete a video and you tell him no because you know he's a puppet because you know he's a doll but then he asks you he crashes on another topic that was more viral than this Agustín topic because in the end it was that Agustín got into I don't know if it was in
que Agustín se metió con no sé si fue en
tortillaland not playing Minecraft  he
tortillaland no jugando al Minecraft se
made a mistake and it was believed that Auron said
equivocó y se creó que auron le dijo
something to him and the one who said it was not Auron
algo y el que se lo dijo No fue auron
but rather someone else
Sino que fue otro no
and now he chocas the one who caused the crash
y ahora el chocas la Que formó el choque
that was trending for several days because of
que fue tendencia varios días por lo que
what he did to the parents which was
por lo que le hizo a los padres que era
news that we all have to give
una noticia que todos tenemos que dar el
yoga he asks you to delete it and Choso
yoga te pide que lo borre y el choca le
listens to him so that they put the ras on you
hace caso para que te metan el ras
I felt bad because you are a guy who
yo sintió malo porque tú eres un tío que
cannot control what he says Besides
no puede controlar lo que dice Además de
not thinking about what he says you screw up
que no piensa lo que dice la cagas en
live in front of thousands of people
directo delante de miles de personas
and then on top of that we are the bad ones
y luego encima somos nosotros lo malo
the channels not Agustín I mean no I mean if
los canales no Agustín o sea no O sea si
you were a reasonable person a
tú fueses una persona razonable una
normal person a person who
persona normal una persona que se
behaves then you would not be on the
comporta pues no estarías en los canales
seo channels because
al seo porque el fortnite le importa
nobody gives a damn about fortnite Exactly it's that
tres carajos a nadie Exacto es así de
simple total
sencillo total
it's that for Peter here for
es que a peter aquí para que salgan
Peter to appear here or dress or one of those
Peter aquí o visten o alguno de esos de
who live with him no I mean here one comes out
los que viven con él no O sea aquí sale
let's go fight with another on
uno vamos que se pelee con otro en
some occasion I decide to drink but the fact is that
alguna ocasión decido abreva pero es que
this guy appears every day on the
este tío sale todos los días en los
gossip channels
canales de salseo
But how are you going to compare Chocas with
Pero cómo vas a comparar al choca con
Agustín but the comparison doesn't matter
Agustín pero si es que no importa la
if I'm not comparing one with the
si yo no estoy comparando a uno con el
other, one with the other has nothing to do with it
otro el uno con el otro no tiene nada
The thing is that you can't remove videos
La Movida es que no puedes quitar vídeos
from either of them to see if it's false news
de ninguno a ver si es una noticia falsa
or something that you've done that you've
errónea o algo que te has pasado que has
slipped up Well yes they ask you to
pegado una patinada Pues sí te piden que
delete it you delete it okay but news
lo borre lo borras vale pero una noticia
like Chocas
como la del chocas
works it doesn't matter nobody is interested
funciona no importa nadie no le interesa
Then the channels for the amount of
Entonces los canales por la cantidad de
nonsense that you say and that's it and there's no
barbaridades que dices y ya está y no
more that you were on my channel it's not
hay más que tú estabas en mi canal no es
a consequence of the guy supplying I
una consecuencia de que el tío surte
hate that it's evil that you appear on my
Odio que sea maligno que tú salgas en mi
channel means that you've messed up something and that's it and it has no
canal significa que has liado alguna y
more it has nothing to
ya está y no tiene más no tiene nada que
do with it It's that by the way it has helped you is that
ver Es que de paso te ha ayudado es que
no well let's see I didn't know that you to the
no bueno a ver yo no sabía que tú al
other to me back then I tell you a
otro a mí en aquel entonces Te digo una
lifetime immunity as for the
inmunidad de por vida en cuanto a las
stupid things I do well no well
gilipolleces que haga pues no pues no es
Agustín not at all no it doesn't work like that
así Agustín para nada no no funciona así
life we ​​talk privately we talk
la vida hablamos por privado hablamos
privately but
por privado pero
Agustín was hurt because I  I did
Agustín se quedó como dolido porque yo
n't ask him when he exploded
no le pregunté cuando él explotó en
against tortillaland and he asks me is
contra de tortillaland y me pregunta es
Yes yes literally that's what he said
Sí sí literalmente eso fue lo que dijo
eh It's that I uncle Sur I've been following him for a
eh Es que yo el tío Sur lo sigo desde
long time because I gave him an
hace mucho tiempo porque yo le di una
interview so at least he should have
entrevista entonces que menos que
asked me about that before
haberme preguntado sobre esa antes de
releasing the video but like but what is he going to
sacar el vídeo pero como pero que te va
ask you but if you did it in
a preguntar pero si la has hecho en
public if there's nothing to ask you I
público si no hay nada que preguntarte O
mean I can I can ask you
sea yo te puedo yo te puedo preguntar
about a rumor to confirm it not
sobre un rumor para confirmarlo no
confirm it
confirmarlo
but about something that you did
pero sobre sobre una cosa que has hecho
in public what do I have to ask you the
en público qué te tengo que preguntar el
day that you exploded against galán saying
día que explotaste contra galán diciendo
that Cristina and I don't know what that I open that
que Cristina y no sé qué que abro que
the rat children that don't eat [ __ ] what do you
los niños ratas que no comes pollas qué
want me to ask you In that sense I
quieres que te pregunte En ese sentido
have to ask you privately Hey
tengo que preguntar por privado Oye
Agustín Sorry I wanted to know if you
Agustín Perdona quería saber si te
got angry in this clip to put
habías enfadado en este clip para poner
that no there is no valid question you know that it
que no no hay pregunta válida sabes que
bothers you I tend to make a fool of myself and I
te molesta lo tiendo el ridículo y yo lo
uploaded it to the internet and more people but it's your
subí a internet y más gente pero es un
problem not mine don't make yourself
problema tuyo no mío no haga ser
ridiculous on the internet and most likely you will
ridículo en internet y muy probablemente
never appear on any channel or in
no saldrás nunca ningún canal ni en lo
what I do or anything like that
que yo hago ni nada por el estilo
but it's not about ridiculous not ridiculous
pero no se trata de ridículo no ridículo
for  appear on an internet channel but
para salir en un canal de internet sino
simply that they are not involved all
simplemente que no estén metido todo el
day in some controversy It's that
[__] día en alguna polémica Es que le
Agustín is involved every day he says
Agustín está metido todos los días dice
something controversial every day he has
algo polémico todos los días se ha
messed with someone How many times has
metido con alguien Cuántas veces ha
Peter appeared on my channel
salido en Peter en mi canal
1% of what you have appeared why Because they
un 1% lo que ha salido tú por qué Porque
are normal people who behave in a
son gente normal que se comporta en una
controversy they get into it but they don't say
polémica se meten en ella pero no dicen
stupid things because getting into controversy is
pelotudeces porque meterse en polémica
not bad
no es malo
no no no let's
no
see but what is this I ca
a ver pero qué es esto
n't do it but let's see They just
no me lo puedo pero vamos a ver Me
sent me something
acaban de mandar una cosa
wait now we continue with the guy South
espérate ahora seguimos con el tío Sur
Camila caramel fish But this is real
Camila caramelo pez Pero esto es real
a dick
una [__]
what is this is what I will
qué es esto
say regarding the subject it
es lo que diré con respecto al tema
is a Yes I have said shady things behind your
es un Sí he dicho cosas turbias a tus
back in private and it is that
espaldas en privado y es que lo
I find him a dirty old man for attitudes
encuentro un viejo verde por actitudes
that can be seen in the screenshots that I will
que se pueden ver en Las capturas que
put below
pondré a continuación
3000 visits
3000 visitas
so that are going to be too many hours being
para que van a ser demasiadas horas
able to have me here and talk about it
pudiendo tenerme aquí y hablarlo
directly
directamente
and no well he calls me submissive when my
y no pues me dice sumisa cuando mi
fantasy is to have a submissive
fantasía es tener una sumisa
but not a punctual one I already said it mine is
pero no una puntual ya lo dije lo mío es
worse not to look for one  submissive for a little while
peor no buscar una sumisa para un ratito
but someone who likes to always be
sino alguien que le guste ser siempre
submissive in intimacy,
sumisa en la intimidad
like, this is a guy who's going around defaming
o sea Este es un tío que anda funando al
Dallas and he's saying things that are going
Dallas y está diciendo cosas que lo van
to get him sued because hippies as long as they
a demandar porque es que los hippies con
get 3,000 views and with the
con tal de tener 3.000 visitas y con las
desire you know
ansias sabes
and there are all these people giving credit
y están todas esta gente dándole crédito
to this guy okay this guy is already
a este tipo vale que este tipo ya quedó
here in a debate like he doesn't know
aquí en un debate como que no tiene sabe
what I'm telling you and
lo que te digo y
the guy is with the oblivitable topic
el tío está con el tema oblivitable
and there's the guy who thinks he's a
y está el tío que se cree que es un
superhero or that or that or that it's going to go
superhéroe o que o que o que se va a
viral dude dedicates himself to taking news don't
viralizar tío dedica a tardar noticia no
get into trouble you know don't take
te metas en líos sabes no te tomes las
things personally as if they were yours
cosas a lo personal como si fueran tuyas
okay but of course the desire the desire the
vale pero claro el ansia el ansia el
desire no And now it turns out that
ansia no Y ahora resulta que ha salido
someone has come out so by canceling him okay I
alguien pues cancelandolo a él vale
can't expand this I
no puedo ampliar esto
can't expand this in any way
no puedo ampliar esto de ninguna manera
[ __ ] How can I expand this
no [__] Cómo puedo ampliar esto
dude damn I
tío
can't Cancel I can't expand
que no puedo Cancelar no puedo ampliar
this let's
esto
see
a ver
or so this guy laughed at me when this
o sea este tío se rió de mí cuando este
guy laughed at me when
tío se Rio de mí cuando la
people are posted in
gente está publicado en conversaciones
my conversations and them  It seemed good I'll
mías y les pareció bien
see you where laser So you're
te veo donde láser Así que estás
awake you just ran off
despierta simplemente saliste corriendo
in my trim so I wouldn't get more info from you
en mi trim para que no te sacara más
Oh okay I'll see you where laser
Ah vale Te veo donde láser
like you said it was only me who wanted to
como decías que solo era yo quien quería
know you expose my fantasies there and you
saber expones ahí mi fantasías y te
ran away
fuiste corriendo
if you're not going to want to be my submissive it
si no vas a querer ser mi sumisa
just made me jealous
solo me ponía los dientes largos
Hey who is this girl
Oye quién es la chica esta
And who is this girl is she of legal age and
Y quién es esta chica es mayor de edad y
all that no
demás no
why are they going to spend too many hours being
para qué van a ser demasiadas horas
able to have me here and talk about it
pudiendo tenerme aquí y hablarlo
directly
directamente
and no well she calls me submissive
y no pues me dice sumisa
But what is it that you
Pero qué es lo que
're telling me that I can
a ver me estáis diciendo que le puedo
give to it's
dar a
not possible it's not possible to zoom in on
no se puede no se puede hacer zoom a
this dude she
esto tío
's a moderator but
es una es moderadora pero
but like her age no because that
pero en plan de su edad no porque ese
guy is my age no more or less no
tipo tiene mi edad no más o menos no
[ __ ] it doesn't fail dude it doesn't fail dude it
[__]
with this they can understand Why the
con esto pueden entender Por qué la
image I have of him is that of a
imagen que tengo de él sea la de un
dirty old man and macho I think I don't
viejo verde y machista pienso que no
need more for my
necesito más para que se entienda mi
point to be understood and These are the shady things that
punto y Estas son las cosas turbias que
he says that I'm telling out there and that
él dice que voy contando por ahí y que
are false
son falsas
my mother my
madre mía
mother it doesn't fail eh dude
madre mía no falla eh tío
the submissive well this one  talk to
la sumisa pues este se habla con
this one talk to who you already know
este se habla con con quien ya sabéis
with the people you already know, I mean these
con la gente que ya sabéis o sea estos
are the defenders that they have left
son los defensores que les quedan
[Laughs]
[Risas]
damn they said something they
[__] han dicho algo
said something
han dicho algo
about it that one older than you man he
al respecto ese mayor que tú hombre
looks at least 10 or 15 years older
aparenta por lo menos 10 o 15 años más
than me but I don't know how old
que yo pero no sé yo la edad que tendrá
the girl is
la chica
my goodness she always calls me the thing The
madre mía siempre me llama el rollo El
guy you know it's normal Even if you give an
tipo sabes es normal Incluso si das una
opinion on a subject or whatever it's not
opinión sobre un tema o lo que sea no es
bad to get into controversy Well yes it is bad
malo meterte en polémica Pues sí es malo
for you you know This kid from yesterday
para ti sabes Este chaval el de ayer me
humiliates me he totally humiliated you the
humilla te humilló totalmente en el
moment you went to the call and you
momento de que fuiste a la llamada y tú
started regulating picking up cable and
empezaste a regular a recoger cable y a
calling yourself crazy and having
decirte el loco y a tener Amnesia
selective amnesia of what he just said
selectiva de lo que acaba de decir hacía
15 minutes ago at that moment soy pan
15 minutos en ese momento soy pan te
humiliates you because on top of that they throw it in your face and
humilla porque encima te lo echan cara y
say I don't know she saw you very well before and now
te dice no sé te veía muy antes y ahora
Here you are All calm thing that the
Aquí estás Todo tranquilo cosa que la
girlfriend soy pan has also told you
novia le soy pan también te lo ha dicho
act based on society when at the
actuar en base a la sociedad cuando al
end of the month or at the end of the week it is
final del mes o al final de semana se
seen well what you
vea pues lo que
really take you are
tomas verdaderamente
going to send him the clip where you say that  he's
le vas a mandar el clip donde dices que
a starving man are you going to send him
es un muerto de hambre le vas a mandar
the click where you call him
el click donde le llamas
mentally disabled are you going to send him
discapacitado mental se lo vas a enviar
all these clips in the clip also that you
todos estos clips en el clip también que
say he needs, for example, to
dices que necesita pues por ejemplo
interact with you to have some
interactuar contigo para tener un poco
numbers all that Are you going to send it to
de números todo eso Te lo vas a mandar a
Epic games
Epic games
or have they not sent it to Epic game, I do
o no se lo han mandado a Epic game eso
n't know either I mean if Epic games sent it to him
no sé O sea si se lo ha mandado Epic
Chapó now I doubt you are so but
games Chapó ahora dudo que seas tan pero
so unconscious as to have
que tan inconsciente como para haberle
sent that to him Piqué if not don't worry
mandado eso Piqué si no no te preocupes
I'll send him my video Hey if you
que yo le mando mi vídeo Oye si tú no
haven't sent it Tell me there
has enviado Dímelo
are many problems in the community
hay muchísimos problemas en la comunidad
Agustín for the love of God people don't care about
Agustín por el amor de Dios a la gente
the Sausage Squad dude
le da igual el Escuadrón salchicha tío
for the love of God enough
por el amor de Dios basta
when I participate again but when
cuando vuelva a participar pero cuando
another kid arrives
llega otro chaval
but the problem doesn't come from the fact that I'm
pero el problema no viene de que soy
stopped the problem with all this
parada la problemática de todo esto
comes in the amount of insults you
viene en la cantidad de improperios que
throw at him I am bread to directly want to
le lanzas soy pan a directamente querer
go talk to Epic games and say I am going to
ir a hablar a Epic games y decir yo voy
do everything possible so that this
a hacer todo lo posible para que este
kid doesn't get paid a euro when the
chaval no cobre un euro cuando la
mistake in all this is not from Epic
equivocación de todo esto no es de Epic
Gaming
Gaming
who invites him without checking if he has x
que lo invita sin cercionarse si tiene x
hours and  it's good if it's bad don't you see that
horas y es bueno si es malo no ves que
by trying to somehow do
por intentar tú de alguna forma hacer
Justice with what I am pan you leave me as
Justicia con lo que soy pan dejas como
a nefarious organizer don't you realize
un organizador nefasto no te das cuenta
that I am pan play the tournament because
que soy pan juega al torneo porque lo
the Squadron invites him very good very good the guy
el Escuadrón buenísimo buenísimo el tío
is pro Well one of the requirements
es pro Bueno uno de los requerimientos
for
para
the tournament was that you not be Pro I am
el torneo era que no fueses Pro soy
panes Pro What is being Pro competing
panes Pro Qué es ser Pro competir
professionally in the game not competing
profesionalmente en el juego no competir
being very good not being it I don't know
ser muy bueno no serlo no sé
humiliates you because you say some things in your
te humilla porque dices unas cosas en tu
live you make the call you all
directo hacéis la llamada tú todo
cocky the loser this guy tells you
chulito el fracasado este tal te dice el
why he made fun of you and you have Amnesia
porqué se burló de ti y tienes Amnesia
suddenly it's not that I said that like that
de repente no es que yo así dicho eso
bro Sorry here on my Face my brother you
bro Perdona aquí en mi Face my brother
know that's why you know if I can't do it, let
eso sabes por eso ya sabes si yo no
other
puedo hacerlo que lo hagan otras
people do it
personas
objectivity is in your case Of course
la objetividad está en tu caso Claro que
objectivity
sí la objetividad
So guys keep going
Así que chavales a seguir
Always It
Siempre
never surprises me always it's that you
Nunca me sorprende siempre es que
always say stupid things Agustín that's why
siempre dices gilipolleces Agustín por
you'll never be surprised with me
eso nunca te vas a sorprender conmigo
when I talk about you because 99% of the
cuando hable de ti porque el 99% de las
times I talk about you it's because you've
veces que hablo de ti es porque has
said something stupid From my heart I
dicho alguna tontería De corazón te lo
tell you plan of  Bros we're going to see each other
digo plan de Bros que nos vamos a ver la
next week it ca
semana que viene
n't be any other way because whenever you
no puede ser otra forma porque siempre
're in a controversy it's because
que estás en una polémica es porque
you have an altered perception of reality
tienes la percepción de la realidad
okay because you see a fact and you
alterada vale porque tú ves un hecho y
see it the way no one else sees it I mean
lo ves de la forma que nadie lo ve o sea
if 99% of people see what you
si el 99% de las personas ven lo que tú
say in a certain way and you that
dices de una forma determinada y tú ese
1% that
1% que
once every hundred moons comes along a guy
una vez cada cien lunas aparece un tío
based
basado
maybe you're not intoperforming
a lo mejor no estás intoperando las
things as they really are I'm going to
cosas como realmente son te voy a
explain the controversy with soy pan
explicar la polémica con soy pan
quickly because I know you're going to see this
rápidamente porque sé que vas a ver esto
soy vale a clip of yours comes along
soy vale llega un clip tuyo
in which you're saying everything you're saying
en el cual estás diciendo todo lo que
You're crying in your
estás diciendo Estás llorando en tu
live wanting to be disqualified
directo queriendo que lo descalifiquen
wanting him not to charge a euro saying
queriendo que no cobre un euro diciendo
that there's I don't know what pan that is pro that I do
de que hay no sé qué pan que es pro que
n't know how much it is that you expected that you
no sé cuánto es que te esperabas
expected am Pablo a guest okay
que te esperabas soy Pablo invitado vale
or not Okay then In any case Leave it to
o no Bueno pues En todo caso Déjate a
tuesti and that's it to your boss too
tuesti y ya está a tu patrón también
now
ahora
if I'm pan B that you're literally
si soy pan B que estás literalmente
crying because they kill you in the way and
llorando porque te matan en el forma y
because you're particularly worth a thousand dollars
porque particularmente vales mil dólares
I mean Don't forget that people are
quiero decir No te olvides que la gente
going for you not because they want to go for  you
va por ti no porque quiere ir a por ti
because you are Agustín 51 is not going for you
porque eres Agustín 51 no va por ti
because any elimination in this
porque cualquiera eliminación en este
case for you is 1000 dollars more that they
caso a ti son 1000 dólares más que se
take how are they not going to go for you Agustín
llevan como no van a ir a por ti Agustín
of course [ __ ] if they eliminate you he takes a thousand
claro cabrón si te eliminan se lleva mil
euros more what do you expect of
euros más qué esperas
course it's part of the game two and two are
claro es parte del juego dos y dos son
four waters dude there is no more there is no
cuatro aguas tío es que no hay más es
more but crying for
que no hay más pero es que llorar por
that let's see it's a game
eso vamos a ver es un juego
of first world problems it's not that
problemas del primer mundo no es que
literally It's that I this thing of the
literalmente Es que yo esto de los
anger for the video games or rather he is
enfados por los videojuegos o sea está
playing he doesn't need the prize either he plays he
jugando no necesita tampoco el premio
competes And if he wins he wins and if not
juega compite Y si gana gana y si no
then not to cry no
pues tampoco para llorar no
and don't you see that I am not objective and such It's
y no ves que yo sea poco objetivo y tal
not that whenever I talk about you it's
No es que siempre que hablo de ti es
to show some nonsense that you say and
para mostrar alguna tontería que dices y
always with the tournaments that happen the
siempre con los torneos que pasa lo
same thing you made a fool of yourself also with the
mismo hiciste ridículo también con lo
Rubius tournament that even
del torneo del Rubius que incluso te
had to imitate a call
tuvo que imitar una llamada
to fix things because you
para arreglar las cosas porque te
got hysterical now they imitate a
pusiste histérico ahora te imitan un
tournament and you mess it up they change that they have
torneo y la lías cambian que tiene
many hours Agustín the problem is you
muchas horas Agustín el problema eres tú
a person who goes to a place has a
una persona que va a un sitio tiene un
problem it may be because of the
problema puede ser que sea por el
environment when he goes to  another place and also
entorno cuando va a otro sitio y también
has a problem, come on, it could be because of the
tiene problema venga puede ser por el
environment again, but if a person
entorno otra vez pero si una persona a
goes to each place has a problem,
cada sitio que va tiene un problema pues
well, man, it's not the environment of each
hombre igual no es el entorno de cada
place that is the problem and okay, the problem is that you do
sitio el problema y vale el problema es
n't have one with everyone, in this case I
que no tiene uno con todos en este caso
consider that it's your problem. I invite you to
Considero que es tu problema Te invito a
an event, you make a mess, Rubius doesn't invite you to the
un evento la lías parda no te invita
tournament. Oh, oh, the blond one is going to
Rubius al torneo Ay ay el rubio va
discriminate, I don't know how many, he invites you to the
discrimina no sé cuántos te invita al
tournament, briefly, be ugly so you can
torneo breve tener fea para que puedas
play and you're not the pain all week
jugar y no eres el [__] toda la semana
in the house
en la casa
that I'm bread, I don't know what, I don't know
que soy pan que no sé qué que no sé
how much, Agustín, the problem is you, the
cuánto Agustín el problema eres el
problem is not me, I put it calmly,
problema no soy yo yo pongo tranquilo
saying what you stop saying and that's it. Okay,
que decir lo que dejas de decir y ya
but what's the problem? I assure you
está Vale pero qué problema Te aseguro
that it's not me, I mean, if you
que no soy yo o sea si tú
particularly behave the way you
particularmente te comportas como se
behave,
comporta bíceps
biological biceps, no problem, the problem
biológico ningún problema el problema
can I have now,
puedo tener yo ahora
life is not a conspiracy against you,
la vida no es una conspiración contra ti
no, you're not that important, nor am I,
no no eres tan importante Ni yo tampoco
okay, I think I have to move on to the
vale creo que tengo que pasar al
next point, don't
siguiente punto
play, you know, look, don't play, don't play,
ni jugar sabes mira ni jugar ni jugar
you shoot a shotgun there and you don't even
que te metes un escopetazo ahí y ni la
count it, dude, 4000 hours
cuentas tío 4000 horas
4000 hours
4000 horas
in the air
por los aires
of the tournament I didn't say anything less very
del torneo Yo no dije nada menos muy
good because and he puts the batteries and you say
bueno pues y le pone las pilas y dices
Hey greff what's up man you're inviting
Oye greff qué pasa tío estás invitando a
a guy for the tournament and you're not
un tío por el torneo y no lo estás
throwing him away there's blood the
echando ya está la sangre organizador
tournament organizer person who expressly invites
del torneo persona que invita
what happens is that you can't do it
lo que pasa es que no lo puedes hacer
because he's your boss and that's it Okay it can't
porque es tu patrón y ya está Vale no lo
be why not
puede ser por qué no
Well there are a couple of players that
Bueno hay algún par de jugadores que
break the experience I can
rompen la experiencia yo yo puedo pues
maybe check the
quizás revisarlos los trackers de
fortnite trackers of all the players to make it
fortnite de todos los jugadores para
more balanced
hacerlo más equilibrado
You got half wrong take
Te equivocaste mitad
everything away no He even
quítale todo no Incluso
corrected you he said when you entered you said that he
te corrigió lo dijo cuando tú entraste
said Okay guys despite
dijiste eso dijo Bueno chicos a pesar de
this you don't have bread for Dari the other one I don't
esto no tienes pan a Dari al otro no me
remember what this is called In any case
acuerdo cómo se llama esto En todo caso
if someone has to do with the
si alguien tiene que ver con la
responsibility it's me I don't carry that
responsabilidad soy yo no carga que
ASSUMES the responsibility of the error Not
ASUME la responsabilidad del error Ahí
there there no longer
no ahí ya no
no
no
a little boring this we don't
un pelín aburrido esto no
see anything else or what do we
vemos otra cosa o qué
see something else it's
vemos otra cosa
boring it's boring it
está aburrido está aburrido
's boring for my
está aburrieta está aburriente para mi
taste it's boring
gusto está aburriete
chili sauce Javi
salseo de chile Javi
yes it's boring dude
sí está aburriete tío
Agustín's video let's watch
el vídeo de Agustín a ver
the video about Agustín
el vídeo sobre Agustín
What are you doing on
Qué haces que
the same topic that fight with soy pan we
el mismo tema eso pelea con soy pan eso
already saw that that didn't give much more
ya lo vimos eso no daba mucho más
either eh for my taste
tampoco eh para mi gusto
for my taste Nothing goes much more we
para mi gusto Nada va mucho más
couldn't see it from naucher of
no podríamos verlo de naucher de
what they've gone to
lo que han ido a
see we could see what about naute of what
ver podríamos ver lo de naute de lo que
the creators have said on the subject of on the
han dicho los creadores sobre el tema de
subject of amuran that yes
sobre el tema de amuran eso sí
No if you want we'll see that which
No si queréis vemos eso
is like a compilation of everything
que es como una recopilación de todo lo
that the creators have said who
que han ido diciendo los creadores quien
believes it who doesn't
la cree quién no
if it's boring me what about the guy from
si está aburrir yo lo de lo del tío de
Sur [ __ ] it's that it's 40 minutes that
Sur [__] es que son 40 minutos eso
has to have a rule that has to
tiene que tener una regla eso tiene que
be one because now it's 40 minutes
ser una porque ahora si son 40 minutos
but they are pam pam pam pam That should have been
pero son pam pam pam pam Eso debería
edited
haberlo editado
But if it's 40 minutes like giving it
Pero si son 40 minutos en plan dando
cane okay but 40 minutes like that is
caña vale pero 40 minutos así
the first nauter video
es el primer vídeo de nauter
we see this one
vemos este
not even based on sur it gets rid of the
ni siquiera basado a sur se le quita lo
boring
aburrido
mom I don't like it I didn't like it I
mamá no me gusta no me ha gustado
expected more will you react to the fight between
esperaba más reaccionarás a la pelea de
nyxter and myor okay we'll see it it's
nyxter contra myor vale lo vemos son las
six come on let's see this one and see that
seis venga vamos a ver este y vemos eso
also come on like this Okay my people how are you
también venga así Bueno mi gente qué tal
Welcome to an episode of the
Bienvenido a un episodio de la velada
cursed evening today the dump comes loaded
[__] hoy el vertedero viene cargadito
this is not a This is not something agreed upon it
esto no es un Esto no es algo pactado
is completely wrong the evening there is no need to
está completamente equivocado la velada
make more hype the evening
no hay que hacer más hype la velada
you know what it is I do not depend On any
sabéis lo que es no dependo De ninguna
number of viewers for this to be
cifra de viewers para que esto salga
profitable, that is to say the sponsors
rentable es decir los patrocinadores
pay the same whether it has 5 million
pagan lo mismo tenga 5 millones de
viewers or 600,000 people and those of you who
viewers o tenga 600.000 personas y los
have bought the ticket pay the
que habéis comprado la entrada pagáis el
same price for the tickets, in other words the
mismo precio de las entradas o sea los
sponsors pay the same whether the event has
sponsor pagan lo mismo tenga el evento
5,000 or 5 million come on
5.000 que tenga 5 millones venga yo en
live 400,000 or 2 million I mean this
directo 400.000 o 2 millones o sea esto
has nothing to do with what some will say
no tiene nada que ver con alguno dirá
But this is a marketing strategy
Pero esto es una estrategia de marketing
No it is not a marketing strategy
No no es ninguna estrategia de marketing
and I would do it even less like this it seems to me something
y menos lo haría así me parece algo
dantesque to think that a
dantesco pensar que una estrategia de
marketing strategy can be with a subject as
marketing puede ser con un tema tan
serious as an injury or illness,
serio como una lesión para enfermedad
well base that yes, well it will be that it
pues base que sí pues va a ser que
may be that it does not have much reality
pueda ser que no tiene mucho de realidad
as you want no This is what happens
como queráis no Esto es lo que pasa
when you place your trust in a
cuando deposita tu confianza en una
fraud that  she can screw you and Oh
farsante que te la puede clavar y Oh
look, the one who says no, it's that I want to
mira tú el que dice no es que yo quiero
think the same thing we said
pensar lo mismo que dijimos nosotros
there, the truth is not that I want to
allí la verdad no es que yo quiero
think that a person is not going to play with
pensar que una persona no va a jugar con
those issues
esos temas
but if this woman played with another worse issue
pero si esta tía jugó con otro tema peor
Well I don't know if worse but a serious issue too, she did
Bueno no sé si peor pero un tema también
n't screw her You can look
grave no se la clavó Puedes mirar por
there at the circus that she put on with a couple
ahí el circo que montó con una pareja
who supposedly had her enslaved
que supuestamente la tenía esclavizada
because of the other casualties I can
porque de las demás bajas me lo puedo
believe it because no But also a separate casualty,
creer porque no Pero además baja aparte
no, it has absolutely nothing to do with
no no tiene absolutamente nada que ver
the involvement how involved
la involucración lo involucrado que
those participants were and how bad they had it, it's
estaban esos participantes y lo mal que
worth staying out of what
lo pasaron vale por quedarse fuera con
with what he did to Muran is
lo que con lo que ha hecho a murán es
that Amuran doesn't even warn him, let's say
que amuran ni siquiera lo avisa vamos
Amura did
que amura
n't warn him Or rather, these people were
que no le aviso O sea que esta gente se
going to meet there on the weekend and
iban a encontrar el fin de semana allí y
the mural didn't appear
la mural no aparecía
and they take it Hey please someone who wants to
y cogen Oye por favor alguien que quiera
fight here with Magic please
pelear aquí con Magic por favor que
Amurar hasn't shown up Or rather, he didn't
amurar no se ha presentado O sea que no
warn him that they found out about it
lo aviso que se han enterado de rebote
having the history that he has, don't
teniendo el historial que tiene no me
screw me, it makes me highly suspicious now
joda me hace sospechar altamente ahora
well I demand a pay raise for the
bien exijo una subida de sueldo al
designer in charge  from the edition
diseñador que se encarga de la edición
of the posters total
de los carteles total
total my goodness
total madre mía
1 2 and 3 Look, they're all On the same
1 2 y 3 Mira están todos En el mismo
side, those who have to edit this year
lado los que tienen que editar este año
have had work, I answer, let's go with
ha tenido trabajito contesto vamos con
it when the bag of misfortune of the
ello cuando el saco de infortunion del
event seemed full, it arrives in Moran and a
evento parecía lleno llega a Morán y a
few days before the event you mount this
pocos días del evento te montas este
thread. I tend to keep my medical things
hilo tiendo a mantener mis cosas médicas
private and would have kept my
en privado y habría mantenido mi
current situation out of the
situación actual fuera de la vista del
public eye, but I feel like I owe you
público pero siento que les debo una
all an explanation due to some
explicación a todos debido a algunas
high profile canceled appearances, I was
apariciones de alto perfil canceladas me
informed in March that I have
informaron en marzo que tengo
late stage ovarian failure.
insuficiencia ovárica en etapa tardía
Beyond that, my body has been in
Más allá de eso mi cuerpo ha estado en
first pausal menopause for some
primero pausia menopausia durante algún
time,
tiempo
over the last year, I have noticed many
durante el último año he notado muchos
confusing mental and physical changes that
cambios confusos mentales y físicos que
had no obvious explanations, but I
no tenían explicaciones obvias Pero
just shrugged them off,
simplemente los encogí de hombros
completely unaware of anything
desconocía por completo cualquier cosa
serious. Until March,
grave Hasta que marzo
since then, I have undergone many
desde entonces me he sometido a muchas
tests and diagnostic procedures
pruebas y procedimientos de diagnóstico
and my doctors concluded that not only do I have
y mis médicos concluyeron que no solo
these conditions but that my case is
tengo estas condiciones sino que mi caso
accelerated since my hormones and other
se acelera ya que mis hormonas y otros
markers indicate a more
marcadores indican un pronóstico más
advanced prognosis. I will be giving myself daily injections
avanzado me pondré inyecciones diarias
for 7-14 days, during which time I will
durante 7 14 días Durante los cuales
potentially suffer.  headaches
potencialmente sufriré dolores de cabeza
nausea and pain that wouldn't be a big
náuseas y Dolores que no serían gran
deal and they also warned me against
cosa y también me advirtieron contra las
high impact physical activities
actividades físicas de alto impacto
I discovered the severity of my diagnosis
descubrí la gravedad de mi diagnóstico
after I had already agreed to appear
después de ya había accedido a aparecer
at the evening's boxing event and
en el evento de boxeo de la velada y
I decided that I would go ahead and I would wait
decidí que seguiría adelante Y esperaría
to get the injections until after
a ponerme las inyecciones hasta después
the event so I could continue competing
del evento para poder seguir compitiendo
this was The good thing is that it was logical that she would have
esto era Lo bueno es que lo lógico que
retired from the first
se hubiera retirado desde el primer
moment that
momento que se entera
a stadity found out thank you very much a kiss
un stadity muchísimas gracias un beso
If in July she did the test and it was
Si en julio se hizo la prueba y estaba
fine of course but apart from not that she did
bien claro pero aparte no que se hiciera
the test it is that that test of course I
la prueba es que esa prueba claro yo
think that when she is not in Spain
creo que cuando ella no está en España
the test is
la prueba
ordered for her they ask her for the test that has to be
la se la encargan le piden la prueba que
done okay I imagine that they will
se tenga que hacer vale me imagino que
pay for it or whatever Who is ibai
se lo pagarán o lo que sea Quién es ibai
in the life of amouran nobody no no that will be
en la vida de amouran nadie no que será
sweating that will be sweating completely people
suda que será suda por completo la gente
crying to go to the evening and
llorando por ir a la velada y
painting Goku in colorful no and these
pintando a Goku de colorines no y estas
that don't give a damn is that she hasn't even warned
que se la suda es que ni lo ha avisado
okay but surely because
vale pero seguramente porque ha pasado
the evening has passed three kilos And when it has been
la velada tres kilos Y cuando se ha ido
approaching the or rather  This girl
acercando el o sea Esta tía nos ha
took the event as a big deal, not
tomado el evento como la gran cosa ni en
seriously or anything, she was training or anything,
serio ni nada estaba entrenando ni nada
so what happened to this girl is that
o sea lo que le ha pasado a esta tía es
the date has arrived,
que ha llegado la fecha
let's see, the logical thing is that if she was so
vamos a ver lo lógico es que si tan
in charge of the test and she
encargada la prueba y ella se la ha
took it from the United States,
hecho la prueba desde Estados Unidos
okay, and these people have asked her for all the
vale Y esta gente le han pedido toda la
information she needs. Hey, look, well, tell
información que necesita Oye mira Pues
the doctor to send you this
dile al médico que te mande esta
analysis with these values, with this, and
analítica con estos valores con esto y
with this, okay. The logical thing is that she should have
con esto vale Ahí lo lógico es que ella
at least warned us. Hey, so that
hubiera avisado por lo menos Oye que
you know what's going on, I'm
sepáis qué pasa esto
going to wait until later, but what do I know? At
voy a esperar a después pero yo que sé
least at least they are
por lo menos por lo menos Ellos están
more or less warned that it
más o menos como avisados de que de que
exists. There is a possibility that the
existe Hay una posibilidad de que la
thing, you know,
cosa sabes
the ice melon must be pulling out her
la hielo melón debe estarse arrancando
hair.
los pelos
A kiss, Sharon, yes, the armpit hairs,
un beso Sharon sí los del sobaco
but due to extreme medical developments, I
pero debido a los desarrollos médicos
have to start them today. I was
extremos tengo que empezarlos hoy tenía
hoping to simply overcome the
la esperanza de simplemente superar los
symptoms since I could handle a little
síntomas ya que podía manejar un poco de
nausea or some headaches, but
náuseas o algunos dolores de cabeza pero
my medical team vetoed it. Now, I was going to
mi equipo médico vetó ahora ibai
announce it to the
anunciará a
kind ones because it has gone live and
amables porque se ha puesto en directo y
now,
vaya ahora
watch out and it's going to go with  1700 spectators eh It
ojo y va a ir con 1700 espectadores eh
's nobody eh we
No es nadie eh
wiped them out eh we
los fulminamos nosotros eh
wiped him out we
lo fulminamos
finished it off
lo culminamos
yeah goat
que sí chivo
Well we're here waiting to see
Bueno pues estamos aquí pendiente a ver
what it says there yes yes I thought
lo que dice ahí que sí que sí pensé que
no she hasn't trained she's not a girl who has been
no no ha entrenado no es una chica que
seen uploading videos training
se haya visto subiendo vídeos entrenando
a lot we have seen a video and with the
mucho hemos visto un vídeo y con la
same clothes or rather two or three videos with
misma ropa o sea dos o tres vídeos con
the same clothes that will surely be the
la misma ropa que seguramente será el
same time that she records it for the grace you
mismo rato que la graba por la gracia
know
sabes
and she's going to announce live Who is
y vai va a anunciar en directo Quién es
the substitute
la sustituta
magicci already has a rival four days until
magicci ya tiene rival cuatro días para
the evenings [ __ ] it will be it will be what I
la veladas hostias será será
said I haven't taken a chance
lo que dije yo no
no guys I have taken a chance
me la he jugado no chavales
energetically that decision due to the
enérgicamente esa decisión debido al
potential for extreme injury or death
potencial de lesión extrema o muerte
related to a greater probability
relacionado con una mayor probabilidad
of my ovaries twisting
de que mis ovarios se tuerzan
twisting there you can see how
retorciéndose ahí se ve lo
insignificant the evening is let's see
insignificante que es la velada a ver
insignificant It's not that it is we're not
insignificante No es que sea tampoco
going to go to that extreme okay
vamos a pasar ese extremo vale
insignificant it's not that it is or rather we're
insignificante no es que sea o sea
talking about an event [ __ ] we're
estamos hablando un evento [__] estamos
talking about an event that is
hablando de un evento que es el que es
the biggest in Spain not in the
el más grande de España no de habla
Spanish speaking world I think it is the one  more not the
hispana Yo creo que es el que más no el
most powerful the one that's going to have the most audience
más potente el que más audiencia va a
we're talking about three four
tener estamos hablando de tres cuatro
million viewers it will surely
millones de espectadores seguramente
have this year it's not that it's ridiculous
tendrá este año no es que sea ridículo
okay it's one thing for the event to
vale es que una cosa es que el evento
be big and have a lot of repercussion
sea grande y que tenga mucha repercusión
okay And another thing is that you crawl at
vale Y otra cosa que tú te arrastres a
any price just to appear
cualquier precio por aunque sea aparecer
in the photocall of that event the event is
en el photocall de ese evento el evento
not [ __ ] or insignificant or
no es una [__] ni es insignificante ni
anything like that okay
nada por el estilo vale
but for a person who doesn't need it
pero para una persona que no lo necesita
Well there are priorities okay there are a lot of
Pues hay prioridades vale hay mucha
people who would sell the devil to
gente que se vendería el [__] por
walk the red carpet and people
pasearse por la alfombra roja y gente
who don't because they already have their salary already
que no porque ya tiene su sueldo ya
look Vegeta is not going I haven't
mirada Vegeta no va no
seen anywhere that Willy was going I've seen anywhere that
he visto por ahí que Willy iba
Willyrex was going Look they
he visto por ahí que Willyrex iba Mira
just released a video of gutting
acaban de sacar un vídeo de destripando
the
la funda
fame case Germán Garmendia I don't know if it's
fama Germán Garmendia no sé si será
current today or whatever so there are
actual de hoy o lo que sea
no more I mean for example
así es que no hay más O sea por ejemplo
people like auron people people who don't give a
gente como auron gente gente a la que se
damn but not like auron it's that
la suda pero no como auron es que
really almost everyone who goes to the
realmente a casi todos los que van a la
evening doesn't need the evening Do you
velada no les hace falta la velada Tú te
think that an Ari Gameplay
crees que a una Ari Gameplay le hace
needs the evening
falta la velada
[Music]
[Música]
and defend the coscu and you know what I'm
y defender al coscu y sabes lo que te
telling you, they don't need it, she just wants
digo no les hace falta ella es querer
more while undergoing treatment and
más mientras someterse al tratamiento y
doing extreme physical activity.
realizar actividad física extrema
Unfortunately, I have to leave the
Lamentablemente tengo que abandonar la
evening. At the last minute, I'm
velada A última hora estoy
incredibly upset about this and I'm
increíblemente molesto por esto y lo
sorry for everyone I've left down.
siento por todos los que he dejado down
I hope for a quick and painless treatment. He
Espero un tratamiento rápido e indoloro
communicates there on Twitter and [ __ ] off, he doesn't even
comunica ahí en Twitter y a tomar por
stop by Ibai's live show
culo ni se pasa por el directo de ibai
or anything. I mean, [ __ ] off,
ni nada
man, the ideal
O sea a tomar por culo hombre lo ideal
would be for him to be here today at
sería que estuviera aquí hoy por lo
least on a call, which I imagine he'll
menos en llamada que me imagino que
come in. No, I
entrará no
mean, I want to think that I'm going to murán,
o sea yo quiero pensar que voy a murán
enter whoever I call, even if it's not.
entrar a quien llamada aunque sea no
Well, you're going to Spain to sit next to me and
bueno Vais a España a sentarse al lado y
there to communicate it, but at least
ahí para comunicarlo pero por lo menos
I want to think that at least
yo quiero pensar que por lo menos
[Music] will
[Música]
come in on a video call now, not
en videollamada entrará ahora ahí no
to apologize for the sudden
para pedir perdón por la repentina
decision. No, maybe I can have the
decisión no tal vez pueda tener la
opportunity to get into the ring next
oportunidad de subir al ring el próximo
year, if everything goes well, of course, after
año si todo sale bien claro después de
this, don't worry, next year
esto no te preocupes que el año que
you'll be the first one he
viene vas a ser la primera a la que
calls. In short, he's sucked up all the
llame Total que ha chupado toda la
notoriety he could until the last
notoriedad que ha podido hasta última
minute and then he said, come on, magetchi, let him
hora y luego ha dicho venga magetchi que
fight you.  your [ __ ] mother
se pegue contigo tu [__] madre
that's a good point Dani Thank you very much
ese es un buen punto Dani Muchas gracias
This is a good point too I didn't
Este es un buen punto también no la
need it but let's see I imagine I don't
necesitaba pero a ver yo me imagino No
know the best But I imagine that she
lo sé lo mejor Pero yo me imagino que
gains some notoriety even though she
algo de notoriedad gana aunque ella ya
was already famous and all that stuff I
fuera famosa y todo el rollo yo me
imagine that she will gain some notoriety
imagino que algo de notoriedad sí que
during these months that she is being
ganará durante estos meses que se está
announced and so on no I think that there will be a
anunciando y demás no yo creo que habrá
lot of people who have met her have
mucha gente que la haya conocido se haya
subscribed to her only who have liked it
suscrito a su only que le haya gustado
no who have started watching her live shows
no que se haya puesto a ver sus directos
then I thought directly
luego he pensado directamente
four days before the evening because yes there
a cuatro días de la velada porque sí que
were five but in Spain guys we are
eran cinco pero en España chicos estamos
practically at night we are
prácticamente a las noches estamos
practically on Tuesdays what it means to have to
prácticamente a martes lo que supone
do this news she posted this
tener hacer esto de la noticia puso este
tweet it can't be because it's magical
tweet no puede ser pues es magiccico
Jordi is telling her right now that it
Jordi le está diciendo ahora mismo que
's his last talk show on YouTube The one with
es su última tertulia en YouTube La de
auron
auron
Oh I don't think so no no it's time to retire
Oh no creo no no es tiempo de retirarse
for him he's doing very well thanks with the
para él le va muy bien gracias con las
other cows there was a minimum margin to
demás vacas había un mínimo margen para
manage a substitution with this one it seems to me that that one
gestionar una sustitución con esta me da
is impossible I mean how do you
que no ese es imposible o sea cómo
find a component a speaker
encuentras un componente una ponente a
five days in you can't
cinco días no puedes
if you can I mean in what  moment at what
si puedes o sea en qué momento en qué
moment let's see at what moment they
momento vamos a ver en qué momento han
thought at what moment they thought that there ca
pensado en qué momento han pensado que
n't be an opponent Of course there
no puede haber una oponente Claro que
can be an opponent what happens is
puede haber una oponente lo que pasa es
that maybe she's not a streamer maybe she
que a lo mejor no es streamer a lo mejor
's an instagrammer or maybe she's a twitterer
es instagramer o a lo mejor es twittera
or whatever but there are people who
o sea pero anda que no hay gente que
practice boxing guys who live in their [ __ ]
practica boxeo tíos que viven en su [__]
bubble they live in their world these people in their in
burbuja viven en su mundo esta gente en
their bubble in their elite and in their
su en su burbuja en su élite y en su
circle okay or whatever Of course there are Of course there are
círculo vale o sea Claro que hay Claro
a lot of people who do
que hay un montón de gente que hace
boxing and who practice boxing all
boxeo y que practica boxeo toda la
week because they like it and that's it and who
semana porque le gusta y punto y que
are prepared to get into a river on
está preparada para subirse a un río en
any day they don't need three months of
cualquier día no necesita tres meses de
preparation like three months three months
preparación o sea tres meses tres meses
six months of preparation are for
seis meses de preparación son para la
people who don't practice boxing because
gente que no practica boxeo porque
normally the people they invite
normalmente a la gente a la que invitan
to the evening are people who don't
a la velada son gente que no practican
normally practice boxing but of course there are
el boxeo normalmente pero claro que hay
people who practice boxing there are
gente que practica boxeo
people who practice boxing well you
hay gente que practica boxeo pues te
look for someone who more or less has the
buscas a alguien que más o menos tenga
weight the height of magicci out
la el peso la estatura de magicci fuera
but that's already professional no no it doesn't have to be
pero eso ya es profesional no no tiene
professional gosh
por qué profesional anda que no he
I haven't had a colleague almost in boxing and friends
tenido yo colega casi en boxeo y amigos
from my neighborhood gas in  boxing and that's it, you
de mi barrio gas en boxeo y punto me
understand I mean, there's no more, there's no
entiende O sea no hay más
more, I don't
no hay más
know if it's someone who fights with
no sé que sea alguien que pelee con lo
which is not fair by then
cual no es justo para entonces
I mean
me refiero
Yes, but let's go apart from what I
Sí pero vamos aparte de lo que os
told you before, the [ __ ] because
comentaba antes de la putada porque
There will be people who have paid for that
Habrá gente que haya pagado por ese
fight There will be people who have paid for
combate Habrá gente que haya pagado por
that specific fight, okay, I mean
ese combate en concreto vale o sea
because There will be people who have paid for
porque Habrá gente que haya pagado para
each specific fight There will be people who have
cada combate en concreto Habrá gente que
paid to see daddy Gabi There will be
haya pagado para ver a papi Gabi Habrá
people who have paid and will have bought
gente que haya pagado y habrá comprado
the tickets to meet Muran to
las entradas para conocer a murán para
see her in person, not because they give
verla en persona no porque le importa
a [ __ ] about boxing, you understand,
una [__] [__] al boxeo me entiendes
but because they're a fan or SIM of Mulan and that's it. Okay,
sino porque fan o SIM de Mulán y ya está
but
Vale pero
[Music]
[Música]
but apart from that, it's a [ __ ] Because
pero es que aparte es una putada Porque
if an entire fight falls through, you've
si se cae un combate entero tú has
paid for five fights and it turns out there are
pagado por cinco combates y resulta que
four, they're
hay cuatro
not going to put it in, they're not going to give it to him. I mean, what
no lo van a poner no van a darle O sea
happened two months ago?
que pase esto hace dos meses
Omar Monte, for example, always practices boxing. Omar
Omar Monte por ejemplo práctica boxeo
Monte is quite advanced,
siempre Omar Monte es bastante avanzado
I think, eh, to fight five days before
yo creo eh Para pelear a cinco días de
the evening, who the hell is going to train?
la velada quién [__] va a entrenar 5
Diana could have. In any case, maybe
pudo Diana En todo caso a lo mejor
Paracetamor, who fought last year, but of
paracetamor que peleó el año pasado pero
course, five days of training.  after
claro cinco días de entreno después de
a year of physical inactivity the best thing is
un año de inactividad física lo mejor es
that she's
que
going to kill you can't fight anyone
la va a matar tú no puedes pelear nadie
I think that even insecure people
yo creo que hasta inseguro la gente
buy the ticket to see the evening not
compra la entrada para ver la velada no
because of the boxers there will be all kinds skids
por los boxeadores habrá de todo skids
There will even be people who go for the
Habrá gente incluso que vaya por los
singers fiteros what I tell you man
cantantes fiteros lo que te digo hombre
for the singers I don't think so because the
por los cantantes no lo creo porque los
singers in fact are the last thing that are
cantantes de hecho es lo último que se
announced there are singers that are not
anuncian hay cantantes que no están
announced yet I don't think there are
anunciados todavía no creo
people each one has their knows or rather
hay gente cada uno tiene su sabe o sea
each one has their reason Hey well I go
cada uno tiene su motivo Oye pues yo voy
because I want to see the youtubers for the
porque quiero ver a los youtubers por la
red form and you don't care about the [ __ ] of
forma roja y no te importo la [__] de
the fights me for example I don't usually watch
los combates yo por ejemplo No suelo ver
the fights when I react to things and
los combates cuando reacciono a cosas y
such of the evening what I
demás de la velada a mí lo que yo lo que
go to is what I see is the gossip
voy es el lo que veo es el cotilleo
who goes with who goes how dressed
quien va con quien va como a vestido me
understands me because what interests me
entiende porque lo que a mí me interesa
in the end I gossip but I fight them
al final cotilleo pero yo los combate
Here it's very rare that we see anyone
Aquí muy raro que veamos alguno
talk more about this subject By the way one
hablar más de este tema Por cierto una
thing No today I'm not going to announce a male
cosa No hoy no voy a anunciar en
boxer or any female boxer
boxeador en ninguna boxeadora es que
now I'm going to explain to you what it's about  to
ahora os voy a explicar lo que va a
pass by the way I say this because if
pasar por cierto lo digo porque si
someone is here to announce something
alguien está aquí para que anuncia algo
and today I'm not going to announce anything I'm going to
y hoy no voy a anunciar nada os voy a
explain what's going to happen because it's going to
explicar lo que va a pasar porque va a
be It's going to be all announcements because I'm not going to
ser Va a ser todo anuncio pues que no
announce anything or rather I'm going to explain to you what's
anuncio nada o sea os voy a explicar lo
going to happen okay And what's happened
que va a ocurrir vale Y lo que ha pasado
these past few hours okay I'm saying this now so that
estas horas vale lo digo ya para que la
people know what they're going to find in
gente sepa lo que se va a encontrar en
this live because I had an
este directo porque es que he tenido una
idea that has been accepted and what's going to
idea que ha sido aceptada y que va a
happen during the evening no no smoke no in the
pasar en la velada no no humo no en el
title you see that I'm going to announce something you see
título ves que vaya a anunciar algo ves
in the title new announcement female boxer you
en el título anuncio nuevo boxeadora lo
read it I checked check it Read it again you
lees he checado chequealo Léelo otra vez
see No no okay perfect It's that you have to
lo ves No no vale perfecto Es que hay
read the titles of course you came in
que leer los títulos claro has entrado
here hot and no no no no no no no no no there's no there's no
aquí caliente y no no no no no no no no
announcement there's nothing No it doesn't
no hay no hay anuncio no hay de nada No
say the word announcement there's no there's
no pone la palabra anuncio no hay no hay
nothing
nada
okay But I'm going to explain to you I'm
vale Pero te voy te voy a explicar te
going to explain to you what's going to happen taken taken
voy a explicar lo que va a pasar
well what we were
tomados tomados bueno de que estábamos
talking about we were talking about
hablando de que estábamos hablando
several things that I want to talk about during the
varias cosas que quiero hablar de la
evening By the way also about the subject of
velada Por cierto también de tema
announcements and such that today they confirmed it to me
anuncios y demás que hoy me lo han
but now  now we
confirmado pero que ahora lo ahora lo
review it okay today we also have a day
repasamos vale hoy tenemos además día
where
donde juega
Fine Network plays today here in Spain and a day
fine Network hoy aquí en España y día
in addition where we have after Kings of the
además donde tenemos after Kings de la
Kingsley because there
kingsley porque
wasn't one on Monday that there was Queens and it will be
no hubo el lunes que hubo Queens y será
today Okay Thank you very much
en el día de hoy Ok Muchas gracias
Golden Eagle for being here on the channel I
águila dorada por estar aquí en el canal
also see Soroeta and Uriel no Uri
veo también a soroeta y a Uriel no Uri
but not Uriel but Uriel Jorge and Sudi
sino no Uriel sino Uriel a Jorge ya sudi
Sudi how are you here I read you and it goes and one
sudi qué tal por aquí te leo y va y una
of my longest relationships without a doubt
de mis relaciones más largas sin duda
where the value of fidelity is the most
donde el valor de la fidelidad es el más
important 16 months is a good
importante 16 meses es una buena
relationship but this one you have had
relación pero este has tenido relaciones
short relationships eh You have not lasted long eh
cortas eh Tú has sido de durar poco eh
a Prime so that Magic can fight
un Prime para que Magic pueda pelear con
Rasky Dog
rasky perro
today Mr. Chocolate Raski Dog do you
hoy el señor chocolate rasqui perro te
see yourself capable of beating Magicci I think
ves capaz de ganar a magicci yo creo que
Raski Dog would suffer right now on
raski perro sufriría ahora mismo encima
a jump he would have a bad time it is not
de un brinque lo pasaría mal es que no
easy to last in a ring
es fácil aguantar encima de un ring
guys the vast majority of us would say
chicos la gran mayoría de nosotros diría
that we can't last in a ring I
que no aguantamos encima de un ring me
think boxing is [ __ ] but it's
parece una gilipollez el boxeo pero
really tiring the truth is it's very tiring and wow
cansa mucho la verdad cansa mucho y vaya
almost two years Thank you
casi dos años Gracias
Cami greetings I also see you here  through the
cami saludos también veo por aquí por el
chat that is active around here jazz
chat que está activo por aquí jazz
Martinez I also see blackman va
Martínez veo también a blackman va
Greetings crack and Tomás Tomás Greetings a
Saludos crack y a Tomás Tomás Saludos
big hug and hope everything goes great and
fuerte abrazo y que vaya todo genial y
Bye let's see what it says here I'm
Bye vamos a ver qué pone por aquí ya me
getting old 28 months subscribed I'm looking forward to it
vuelvo viejo 28 meses suscrito Qué ganas
See you at the evening a lot of people from the
Nos vemos en la velada mucha gente del
chat that will be there let's see I understand
chat que estará ahí a ver yo entiendo
that maybe what they're going to do is not
que a lo mejor lo que va a hacer es no
announce it and suddenly it appears
anunciarlo y que de repente aparezca
there completely I mean it's a surprise
allí por completo O sea que sea sorpresa
and it's announced there okay imagine
y se anuncia allí vale imagínate de
suddenly they put the video of who
repente pues pone el vídeo de quién es
the rival is right there in the evening to
la rival allí mismo en la velada para
create more expectation at that moment I
crear más expectación en ese momento O
mean you have a moment of
sea tienes ahí un momentazo de
expectation it's not a bad idea at all And
expectación no es mala idea para nada Y
suddenly you see yourself appear Well who do you
de repente te ves aparecer Pues a quien
think I
crees
also see the possibility that it
Es que veo la posibilidad también de que
's Ari that this Arie that Aries
sea Ari de que arie este de que Aries
is presenting and catching and Pelé too I
esté presentando y coja y Pelé también
tell you but I think I don't think it's the
te digo pero creo que no creo que es la
sister and I'm in a
hermana y estoy en una situación de vida
pretty good life situation considering all the things
bastante buena dentro de todas las cosas
that are happening but but man yes it
que están pasando pero pero hombre sí
's true that there have been many things and
que es verdad que ha sido muchas cosas y
many small details that to
muchos pequeños detalles que a día de
this day There are  keep closing it's
hoy Hay que seguir cerrando es
spectacular that with four days
espectacular eso A falta de cuatro días
left there's always something left to
siguen siempre quedando alguna cosa por
do curiously Yesterday a top Real Madrid player asked me for an
por hacer curiosamente Ayer me pidió
invitation
invitación
today he's going to ask for an invitation a
hoy mismo va a pedir invitación un
Real Madrid player said and I want to go to
del Real Madrid toma dicho y quiero ir a
the evening I say Well then let's see if we
la velada digo Bueno pues vamos a ver si
can make room for you come on Rebe
te podemos hacer hueco venga Rebe
barbecue Siri and between this guy and
barbecue Siri y que entre este chico y
nothing they have understood silicono they have
nada lo han entendido silicioso lo han
understood perfectly barbe too and they are
entendido perfectamente barbe también y
going to stay at home watching it from
se van a quedar en casa viéndolo desde
home but there are always always
desde casa pero siempre siempre pasan
last minute things that happen and there is always that well well it has
cosas de última hora y siempre hay que
happened to me with some streamer too there is
me ha pasado con algún streamer también
last minute
haya última hora
someone who seemed like he was coming but in the
alguno que parecía que venía que al
end he doesn't come he has left the space free
final no viene ha dejado el hueco libre
and there are three four or five free spots
y hay tres cuatro o cinco plazas libres
Ari gets into the ring like
Ari se mete en el ring como
I think Ari I think Ari It is a
yo creo que Ari yo creo que Ari Es una
possibility but it is that from the
posibilidad pero es que por la
information that they gave me Yesterday it was
información que me dieron A mí ayer es
the sister
la hermana
and I really want to I am not going through a
y muchas ganas no estoy pasando por un
good moment but your live shows help me
buen momento pero tus directos me ayudan
great and kiss bryce the truth is that I am
grande y besito bryce la verdad que me
very happy to read these messages
alegro mucho de leer estos mensajes
because I realize that at least what I
porque me doy cuenta que al menos lo que
do has a use and damn sometimes
hago tiene una utilidad y [__] a veces
I think why is it first all  days
pienso porque es primero todos los días
could I take an extra day off it
podría tomarme algún día más de descanso
's completely true no but it's
es completamente cierto no pero es
true that there are people who like it when
verdad que hay gente que le gusta que
even if it's just for two or three hours I stop
aunque sea durante dos tres horas pase
by here in the afternoon and damn it helps them a
por aquí a la tarde y [__] les ayuda
lot on a personal level and I'm really glad
mucho a nivel personal y me alegro mucho
man I hope friend that you let me know I will just do it
tío Ojalá amigo que avísame lo haré
just yesterday I was passing this on to ibai
justo ayer le transmitía esto a ibai
strange to say the least It's that
extraño cuanto menos
yesterday the last conversation
Es que ayer la última conversación
in this case I forgot to say this
en este caso se me olvidó decir esto
before was about the flights, I mean the
antes fue por los vuelos o sea el de los
flights were done and the hotel
vuelos estaba hecho y el hotel también
was also already turned off and bought to which he
estaba ya apagado y comprado a lo que
replied
respondió
that everything is ok I mean let's see it ca
que todo está Ok O sea vamos a ver es
n't be that hours minutes
que no puede ser que horas minutos antes
before you decide that you have to take a
de que decides que tienes que tomarte un
treatment they did the checking of
tratamiento hayan hecho el checking de
the flights I mean it doesn't add up it doesn't add up it
los vuelos O sea que no cuadra no cuadra
was a last minute decision
ha sido una decisión del último momento
because she doesn't feel like it she doesn't feel like it it's
porque no la da la gana que no le
me in the afternoon I
apetece soy mismo yo a la tarde os he
told you in Spain because the
dicho a España porque ya estaba el
checking of the flights was already there and if I'm not
checking de los vuelos y si no me
mistaken the flight was today or if I'm not
equivoco el vuelo lo tenía hoy o si no
mistaken tomorrow depending on the
me equivoco mañana dependiendo del
time change anyway you understand me I was
cambio horario en fin me entendéis venía
already coming to Spain okay I'm saying it that's why I
ya a España vale lo digo por eso mismo
told you that this afternoon  come on I mean it's
os he dicho que esta tarde ven O sea no
nothing agreed upon it's not a
es nada pactado no es una estrategia de
marketing strategy made by the company marketing
marketing hecha por la empresa marketing
sl guys there's no need to do this for
sl chicos no hace falta hacer esto para
the evening and even less with such a serious subject
la velada y menos con un tema tan serio
therefore it smells to me that it's 100% out
Por ende me huele que está al 100% fuera
but look The positive side cupcake
pero mira La parte positiva pastelito
you're going to be able to send the diet to hell
vas a poder mandar la dieta a la [__]
before the others ask for all the
antes que los demás pídete todos los
bosses you want you deserve it from
jefes de que quieras te lo mereces desde
the beginning the management of love before all
el inicio la gestión de amor ante todo
this has been absolutely regrettable
esto ha sido absolutamente lamentable
attention to the message that came here
atención al mensaje que le llegaba aquí
to choca but it's true that
al choca pero sí que es cierto que
man not to warn the gang such a man you
hombre no avisar a la peña tal hombre tú
think all the money all the money
piensa todo el dinero todo el dinero
invested and all the fuss that's
invertido y toda la movida que hay
behind it colleague a lot of fuss it's not just
detrás colega mucha movida no solo es
money a lot of preparation a lot of work a
dinero mucha preparación mucho trabajo
lot of mess
muchos líos
moment
momento
Ah no no a
Ah no no que me acaba de hablar una
very important person just spoke to me and he just
persona muy importante y me acaba de
told me no that I just found out from you
decir no que me acabo de enterar por ti
no I'm not going to say who but that
no no voy a decir quién pero que se
a person just deteriorated about this that
acaba de deteriorar una persona de esto
this is a great ally what
que esto es una aliada de [__] que
are you realizing
nos estáis dando cuenta
was the one who sent him the little message well no
fue el que le mandó el mensajito pues ni
more no less  that you were going
más ni menos que ibais
that apparently in the brutal thread and the
que al parecer en el hilo brutal y la
sister is just as fake What does
hermana es igual de falsa Qué significa
fake mean but then there's a profile a bit
falsa pero luego hay un perfil un poco
of Twitter father there is a bit of a
de Twitter padre hay un poco de perfil
third generation Twitter profile that I see that
Twitter tercera generación que veo que
this is difficult for them eh There are people who say
les cuesta esto eh Hay gente que dice
Hey but there are going to be fights damn it's
Oye pero va a haber combates
because my father
[__] claro es que mi padre me lo
asks me I say son of a [ __ ] Of course there's going to be
pregunta Digo hijo [__] Claro que va a
one you are an
haber que va a haber uno tú eres
[ __ ]
[__]
thanks for that hosteíto riobó
gracias por ese hosteíto riobó
Welcome to all the rio lovers
Bienvenidos a todos los río lovers que
yesterday I was with rio botobando something
ayer estuve con río botobando algo por
there I told you I'm going to go get a drink to
ahí os dije voy a ir a tomar algo para
clear my head I'm not lying guys it's not
despejarme no miento chicos no es
performance Yes yes I went to a bar to
performance Sí sí me fui a un bar de
order a coronita I mean I made a
a pedirme una coronita o sea hice un
terrible fool of myself because I don't like
ridículo espantoso porque no me gusta la
beer and I drank it as if I were an
cerveza y me la tomé como si fuese una
adult and I said I don't
persona ya adulta y dije Es que no me
like it what the [ __ ] am I doing and I ordered
gusta qué [__] estoy haciendo y me pedí
a Stick I said come on today I'm older a
un Stick dije venga va hoy soy mayor una
beer and a coffee a coffee I didn't order it
cerveza y un café un café no me lo pedí
because it was late a beer I say what the
porque era tarde una cerveza digo qué
[ __ ] am I doing this
[__] estoy haciendo esto
where Well he had had
donde Bueno pues había tenido
several problems apparently medical and
varios problemas al parecer médicos y
such he said that he was not going to participate in
demás decía que no iba a participar en
the  night of the year but they have to pay
la velada del año pero tienen que pagar
a fine man what do I know I would
una multa hombre yo que sé
see that in case you
yo eso lo vería en caso de que tú te
retire for
retires por
a cause that is super stupid no
por una causa que sea súper estúpida no
but about the fine if I thought about it
pero por lo de la multa si yo lo pensé
yesterday but I imagine that when it is a
ayer pero me imagino que cuando es una
justified cause like something like that I
causa justificada en plan algo así
understand that no
entiendo que no
I understand that if it is a medical issue
Yo entiendo que si es un tema médico
let's go in the reality of Telecinco and
vamos en lo realitismo de telecinco y
all if you have to leave
demás si tú te tienes que ir
survivor because you have a
superviviente porque tienes un problema
health problem They don't charge you they don't penalize you
de salud No te cobra no te penalizan
so here I understand that I
entonces aquí entiendo que
understand that they will go there shots
entiendo que Irán por ahí los tiros
for health
por salud
okay I notify you in two weeks and I fall I'm
vale Te aviso a dos semanas y me caigo
not going to fight right they
no voy a pelear verdad
see strange things in his brain and
le ven cosas raras en el cerebro y
on top of fines we are crazy
encima multas estamos tontos de cabeza
much better to have a substitute agreed upon
mucho mejor tener sustituto apalabrados
for what could happen is to think about
por lo que pueda pasar es pensar en
substitutes you know and that substitute
suplentes sabes y que ese suplente
trained just in case no if he agrees to
entreno por si acaso no si accede a
train and gets paid A lesser purpose
entrenar y que se le pague Un fin menor
because we know that he is training but to
porque sabemos que está entrenando pero
invest a little more money and if for
invertir un poco más de dinero y si por
example he
ejemplo
doesn't let me write false false
no me deja escribir falso falsa
to Well I don't know Andrea daughter I don't know her
a Pues no sé Andrea hija no la conozco
the truth is I don't have the pleasure I can't
la verdad no tengo el placer no puede
Well, having a substitute who is
pues tener una sustituta que está
training, also charging for training
entrenando cobrando también por entrenar
little, that is, in comparison to them,
poco o sea en comparación a ellas lo
I say that she is not going to train,
digo que no va a entrenado
a little money and just in case you
un poco de dinero y por si acaso te
get rid of such and as soon as
libras de tal y en cuanto se anuncia
something is announced automatically
algo automáticamente
the form we should already but it is
la forma ya deberíamos pero es
totally necessary there would be five
totalmente necesario serían cinco
substitutes that have not
suplentes que tampoco
been with Amura Unfortunately,
han sido con amura Lamentablemente
I am very sorry but the
yo lo siento mucho pero muy mal la
move here is very bad, this should have been
mudanza aquí esto tendría que haberlo
stopped a long time ago, not because I
parado hace mucho tiempo no porque
always left it now that I left it Now it
siempre lo deje ahora que lo deje Ahora
seems fantastic to me, the first thing is
me parece fantástico lo primero es la
health, but
salud pero
leave it 2 months ago,
déjalo hace 2 meses
this should have been stopped a long
esto tendría que haberlo dejado hace
time ago from the first moment so that
tiempo del primer momento para que
someone can replace the fight or notify
alguien pueda suplir la pelea o avisar
another person so that it is taken into account,
otra persona para que se tenga en cuenta
literally
literalmente
you are going to kill that is wrong on Muranza's part, I am
vas a matar eso está mal por parte de
very sorry for her. I hope she
muranza lo siento mucho por ella Espero
recovers her health but you cannot
que se recupere de salud pero no puedes
say this five days in advance of something that you have
decir esto a cinco días en algo que
known since March, it is
sabes desde marzo
not sad at all. Eh no. Enough of today, no.
no pena ninguna Eh no Ya basta de hoy no
Poor thing. Let's see, there is a person
Pobrecito A ver es que hay una persona
who is killing themselves for in six
que se está matando para dentro de seis
days. Eh, let's see, I mean, let's see, there we have
días Eh a ver o sea a ver ahí tenemos a
the famous Katy, but aroject also appears on the
la famosa Katy pero también aparece en
scene, who, like  many
escena aroject que al igual que muchos
no longer want to be there when everything explodes, I would
ya no quiere estar cuando todo explote
n't be surprised if it was advice from
no me extrañaría que fueran consejos de
advisors, also
los de los asesores también
that they've seen La Movida and
que se hayan visto La Movida y hayan
said listen to me, there's this thing in Spain, in the
dicho escúchame que hay en España en el
Spanish-speaking world, they have this thing, let's
habla hispana tienen esta movida vamos
withdraw, let's do this, you know, and turn
retirando vamos a hacer esto sabes y se
them off, you know, they've got it figured out, everyone's
las apaguen sabes la tiene calada todo
going to believe it at first, it's the
el mundo se lo va a creer de primera es
same as the other thing, but
igual que lo otro pero
that other thing is the episode I mentioned
ese otro es el episodio que mencioné
before, the theater that was put on with the couple
antes el teatro que montó con la pareja
and the slavery, and here they come to say that we're
y la esclavitud y aquí viene a decir que
going to stop being so sensitive, that it's
vamos a dejarnos de tanta sensibilidad
okay to not believe it, it's that
que no pasa nada por no creerla es que
believing it is also relative. I
lo de creerle también es es relativo O
mean, there are people who can believe it, people who are
sea hay gente que le puede creer gente
not
que no
going to screw you, but why are they so
van a van a [__] Pero porque son tan
lukewarm, man, because they don't really say it. I
tibios tío porque no lo dicen de verdad
mean, no,
O sea que no
no, but nobody believes it. Here,
que no pero que ni nadie se la crea Aquí
nobody believes it when the thing about the husband who
ni nadie se la cree cuando lo del marido
causes a fuss with her husband, which was a
que con el marido forma un pollo que era
lie, was a person for not believing
mentira era una persona por no creerle
what he says, it's not like if I say today I
lo que dice no es como si yo digo hoy he
went to dinner and someone came to me and said, I
ido a cenar y me vine alguien y me dice
don't believe you, or is the comparison worth it? I
no te creo o vale la comparación a Yo
think it's a little different  But well
creo que es un poco diferente Pero bueno
I love it because they take everything as
Me encanta porque todo se lo toman como
if they were going to win a million euros or
si fueran a ganar un millón de euros
something like that it is a Spanish streamer event
algo así que es un evento de streamer
please man I imagine
español por favor hombre Yo me imagino
that those who fight yes they will pay them
que los que pelean si sí les pagará iba
and a curious amount of money I couldn't tell you
y un dinero curioso no te sabría decir
but man I don't know I understand that they
pero hombre no sé yo entiendo que eso te
can pay you 20 or 30,000 euros I
pueden pagar 20 o 30.000 euros me
imagine but maybe I'm freaking out I do
imagino pero a lo mejor me estoy
n't know
flipando no lo sé
maybe not but I don't know but I think it
a lo mejor no pero no lo sé pero creo
will be something like that
que será una cosa así
you know
sabes
the comparison with the weak example
la equiparación con el ejemplo flojita
don't [ __ ] with me a little dinner that an event that
no me jodas una cenita que un evento que
can potentially reach the top 1 no no no it
potencialmente puede llegar al top 1 no
's not the same a little dinner as you
no no es lo mismo una cenita que que te
going to die which is what
vayas a morir que es lo que está
murán is saying that he is at risk of
diciendo murán que corre riesgo de
death and is fighting at a global level of
muerte y pelea a nivel mundial de
spectators The point is that you shouldn't
espectadores El punto es que no hay que
believe everything that is pitiful he is already
creerse todo lo que da penita ya está
summarizing Morán at the
sintetizando a Morán a nivel de
marketing level he wins again and they haven't
marketing vuelve a ganar y no lo han
even had to break his face or
tenido ni que partir la cara ni
travel
desplazarse
to kill me there I have
para matarme allí tengo sentimientos
mixed feelings amourant has given him a
encontrados amourant le ha dado una
dose there he goes by getting everything
dosis ahí vaya al sacarle todo lo
possible until the last moment and
posible hasta el último momento y
then  plan Toni ghosting but on
después plan Toni ghosting pero es que
top of that it is that it is the little respect that
encima es eso es el poco respeto que
imagine Okay well it's all true and he is
imagínate Vale pues es verdad todo y
afraid and he is at risk I understand
tiene miedo y tiene riesgo yo entiendo
I understand little princess that's how he believed me of
Yo entiendo princesita así la creyó me
course and me too and then when they
claro y a mí también y después cuando se
realize the lie well they are not going to
den cuenta de la mentira pues no van a
tell you that she is a liar But you
decirte que es una mentirosa Pero tú
imagine everything is true and the whole thing
imagínate todo es verdad y todo el rollo
I understand perfectly that you are not going to
yo entiendo perfectamente que no vas a
risk an iota of your health when you
arriesgar ni un ápice de tu salud cuando
are earning 2 kilos And you are in your
estás cobrando 2 kilos Y estás en tu
house you understand in your mansion you are not going to
casa me entiendes en tu mansión no vas a
risk your health by fighting here with
arriesgar tu salud por pelearte aquí con
four [ __ ] totally
cuatro [__] totalmente
understandable but at least Call him Let him know damn
comprensible pero por lo menos Llámale
show up on his live
Avísale [__] preséntate en su directo
but it's that you don't even have respect for him It's that you
pero es que no le tienes ni respeto Es
were going to find out on Twitter ichichi I
que ibais a enterado por Twitter ichichi
mean he
o sea
wants to kill a real person well to
quiere matar una persona de verdad pues
have even more money what
para tener más dinero todavía menuda
self-promotion and since on the internet the
autopromoción y como en internet la
memory for certain cases is very
memoria para determinados casos es muy
short nobody remembers this in a while
corta de esto en un tiempo nadie se
But oh well my people this is as far as we
acuerda Pero bueno mi gente hasta aquí
go What do you think of all this
Hemos llegado qué opine de todo esto
Exactly I'm very sorry
Exacto siento mucho
exactly they just took
exacto
away a  egg to a kid
le acaban de quitar un huevo a un chaval
listen to me controversies
escúchame polémicas
listen to me I'm going to the bathroom for a second
escúchame voy al baño un segundin de
I'm going to the bathroom for a second and we're going to be
voy al baño un segundo nada y vamos a
watching ibai let's see what he says
estar pendiente de ibai a ver qué dice
well let's see family let's see if he goes there
bueno a ver familia a ver si va ahí
speak okay and wow open direct
habla ya vale y vaya abierto directo
whose title is majichi you already have a rival
cuyo título es majichi ya tienes rival
four days until the evening of the year but he
cuatro días para la velada del año pero
still hasn't said anything no I mean he
todavía no ha dicho nada no o sea
still hasn't said anything he's
todavía no ha dicho nada se está
rolling around here He's marking a by
enrollando aquí Se está marcando un by
of the host and let's see what it is well let's
de la [__] y a ver qué es lo que bueno
see four days of the evening And these
a ver cuatro días de la velada Y estos
days right now it's more remembering like I
días ahora mismo es más recordar como O
mean already said that he's not going to say who it is
sea ya dicho que no va a decir quién es
today today he's not going to say who
hoy hoy no va a decir quién es la rival
magicci's rival is okay but that he's going to announce
de magicci vale pero que va a anunciar
How things are going to be okay
Cómo van a ser las cosas vale
what I think it's going to be is to
lo que yo creo que va a ser es
take advantage of the expectation okay so that
aprovechar la expectación vale para que
suddenly the same day of the event right there
de repente el mismo día del evento allí
when it's Magic's turn it's
mismo cuando toque el turno de Magic
there the video of the participant appears there
aparezca allí el vídeo de la
and right there we
participante y allí mismo nos enteremos
all find out who is the one fighting with
todos de quién es la que pelea con
magicci okay I'm telling you the thing crosses my
magicci vale que ya os digo se me pasa
mind that it could be Ari
por la cabeza que pudiera ser Ari
but she's the sister she's the sister it could
pero es la hermana es la hermana pudiera
be  arie is that from what they told me
ser arie es que por lo que me dijeron
yesterday it points everything to the sister it points
ayer apunta todo a la hermana apunta
everything to the sister it's the sister They
todo a la hermana es la hermana A mí me
told me yesterday that it was the sister and
dijeron ayer que era la hermana y
if it's not the sister it's Aries that at some
si no es la hermana es Aries que en un
point I'll stop presenting and start
momento deje de presentar y se ponga a
fighting well well well
pelearse
well what has happened
bueno bien bien bien bien qué ha pasado
from here to these days I'm going to read some
de aquí a estos días voy a leer alguna
subscription in case you have any
suscripción por si tenéis alguna
questions here also by the way
pregunta por aquí también por cierto
because the truth is that in short it has been
porque la verdad que en fin se ha estado
a few entertaining days they have changed the
unos días entretenidos han cambiado lo
streaming manager right guys have you
del gestor del streaming verdad chicos
noticed that Twitch has
os habéis dado cuenta que Twitch ha
changed the control panel or know if we have
cambiado el panel de control o saber si
any questions here he already
tenemos alguna pregunta por aquí ya nos
explained to us what has happened okay we don't
explicó lo que lo que ha pasado vale no
have any questions I only see
tenemos ninguna pregunta solamente veo
here that Mati Alejo has subscribed
por aquí que se ha suscrito Mati Alejo
that I thank you Also Will There
que os doy las gracias También Will Ahí
is one of the soccer players who is here
está de los futbolitos que está por aquí
present and says one that is playing
presente y dice uno que se está jugando
a joint in the subscription perfect
un porro en la suscripción perfecto
thank you very much for that information that has
muchas gracias por esa información que
been very interesting we
ha estado muy interesante te damos las
thank you crack for that information
gracias crack por por esa información
that you have given us that people have been
que nos has dado que a la gente le ha
very interested and Bayer is a great one that you
interesado mucho y Bayer es un grande
look forward to a little evening for a month cheers
que ganas de velada un mesecito ánimo
Magic Thank you very much Hey  really
Magic Muchas gracias Oye de verdad
thanks a lot
muchas gracias
to Ojo listen to me I just realized
a Ojo escúchame me acabo de dar cuenta
that we have more than 90,000 more than 90,000
que somos más de 90.000 más de 90.000
followers on Twitter man look at you
seguidores en Twitter tío fíjate tú que
I created this Twitter account
esta cuenta de Twitter me la creé
after a big fight with people who were
después de una gran lucha con gente que
throwing my Twitter accounts and now
me tiraba las cuentas de Twitter y ya la
we have the Twitter account for 90,000
tenemos la cuenta de Twitter por 90.000
followers
seguidores
and now we have it for more than 90,000
y ya la tenemos por más de 90.000
Followers follow me absolutely everyone
Seguidores seguidme absolutamente todos
who is here right now on
los que estéis aquí ahora mismo en
Twitter if there is someone who doesn't
Twitter si es que hay alguien que no me
follow me okay follow me all let's see if we
siga vale seguirme todos a ver si
reach 100,000 today a number there is
llegamos a los 100.000 hoy un número ahí
nice not because well just
bonito no porque bueno simplemente la
people take it for granted at the time [ __ ] up
gente da por hecho en su momento [__]
man it's not pleasant but where sometimes there is
hombre no es agradable pero donde a
bad news there can be an
una mala noticia pues puede haber una
opportunity to do certain
oportunidad para para hacer según Qué
things no well it turns out friends that
cosas no bueno resulta amigos que yo
yesterday when I
ayer
activated my 20 watch I started to
activando mi reloj de 20 me puse a
think what would be the best possibility
pensar Cuál sería la mejor posibilidad
for Javi you commented on the mini fight
para que Javi comentaste la mini pelea
of El millor with Niza last night on the
de El millor con Niza anoche en el
news last night they told us in my
noticiero anoche nos dijeron en mi
head that  were hovering around some
cabeza que estaban rondando de algunas
of them I won't say them live because
de ellas no las diré en directo porque
no no it
no
's better not to say them so then I
no es mejor no decirlas entonces empecé
started to think a little bit about what could
empecé a pensar un poco no que podía
happen and how we could do it okay
pasar y cómo lo podíamos hacer vale
the situation was quite dedicated and
la situación era bastante dedicada y
quite extreme I mean I really didn't
bastante extrema o sea realmente no me
expect that five days before the evening
esperaba que a cinco días de la velada
of the year this would happen another thing I
del año esto ocurriese otra cosa que
want to say by the way I think
quiero decir por cierto que yo creo que
people are a little lost because I
la gente está un poco perdida Porque me
imagine they don't know how
imagino que tampoco sabe cómo funciona
these kinds of things work and probably wo
este tipo de cosas y probablemente estos
n't watch these live shows of mine either all the
directos míos tampoco los vea todos los
boxers in the evening have signed a
boxeadores de la velada han firmado un
contract okay everyone everyone has
contrato vale todos todo el mundo ha
signed Yeah that contract that is made
firmado Ajá ese contrato que está hecho
by our lawyers and checked by
por nuestros abogados y chequeado por
the lawyers and managers go to
los abogados y managers van a
content representatives who
representantes de contenido que
participate in the evening has a lot
participan en la velada tiene un montón
of points and has a lot of
de puntos y tiene un montón de
very important sections I mean it has
apartados muy importantes o sea tiene
many it has many pages they have a lot of
muchas tiene muchas páginas tienen mucho
content and it has quite a few
contenido y Tiene bastantes
consequences okay quite a few clauses
consecuencias vale bastantes cláusulas
also in this case I say this because I have
también en este caso lo digo porque he
read on tiktok and on Twitter people
leído en tiktok y en Twitter gente
saying it was and there should be more coverage
diciendo iba y se debería cubrir más
against these things when a
ante estas cosas cuando un creador de
content creator signs this contract after
contenido firma este contrato después de
he has read it he has gone through
que él lo haya leído lo haya pasado por
his lawyers or his
sus abogados o por su equipo de
management team  etcetera etcetera there
management etcétera etcétera
is a section that
hay un apartado que en el que dice
clearly says no verbatim but so that you
claramente no textualmente pero para que
understand me you cannot leave the
me entendáis tú no puedes bajarte de la
evening because you feel like it
velada porque a ti te apetezca
okay I mean you cannot say Hey I'm
vale es decir tú no puedes decir Oye que
not participating because I don't feel like it okay
no participo porque no me apetece vale
because there are a lot of people who say ibai
porque hay mucha gente que me dice ibai
Put this so that people are
Pon esto para que la gente tenga
serious Well this is posted
seriedad Ya pues que esto está puesto
okay if you sign the contract to
vale si tú firmas el contrato de
participate in the evening and in one week
participar en la velada y a una semana
two weeks one month you say Hey Bye look I'm
dos semanas un mes dices Oye Bye mira
not participating because I simply don't feel like it
que no participo porque simplemente no
the economic amount that
me apetece la cantidad económica que
you have to pay is very important
tienes que pagar es muy importante
we would be talking about a very very
estaríamos hablando de una cantidad muy
important amount that I simply am not going to
muy importante que simplemente no voy a
say live because it is simply to
decir en directo porque simplemente es
create morbidity okay
por crear morbo vale
but it has a very important economic amount
pero tiene una cantidad económica muy
another thing is that later I
importante otra cosa es que luego yo lo
want to do it and want to go against
quiera hacer y quiere ir a malas contra
them and such and such thing that I
ellos y tal y cual cosa que
probably don't feel like but
probablemente no me apetezca pero
when the withdrawal of a boxer or
cuando la baja de un boxeador o
boxer is for a medical issue you do not have to
boxeadora es por una cuestión médica no
pay absolutely anything Of course that is
hay que pagar absolutamente nada Claro
the issue guys we are talking about
ese es el tema chicos estamos hablando
when amuran
cuando amuran
presents us with the problem that he had
nos presenta el problema que ha tenido
the medical check-up that  has done when
el chequeo médico que se ha hecho cuando
in his day did papi Gabi when in his
en su día lo hizo papi Gabi cuando en su
day did virus Of course if it's because of a
día lo hizo virus Claro si es por una
question of a doctor a professional
cuestión de que un médico un profesional
tells you you can't participate in the
te dice tú no puedes participar en la
evening no you can't say anything Of course the
velada no no se puede decir nada Claro
most important thing is health and if it's
lo más importante es la salud y si es
a leave of absence due to a medical issue or
una baja por una cuestión médica o por
a health issue
una cuestión de salud
you don't participate in the evening because there is
tú no participas en la velada porque hay
a medical report from a hospital from a
un informe médico de un hospital de un
center of an x ​​saying that this person
centro de un x diciendo que esta persona
can't participate in the evening
no puede participar en la velada por lo
therefore the only thing that happens is that this
tanto lo único que ocurre es que esta
person doesn't participate in the evening and that's it
persona no participa la velada y ya está
okay I say this because there are many people who have
vale lo digo porque hay mucha gente que
read that tell me go and get serious with
leído que me dice iba y ponte serio con
the contracts and don't be fooled
los contratos y que no te tomen el pelo
if someone doesn't participate they have a
si alguien no participa que tenga una
penalty okay the penalty is
penalización vale la penalización está
written In other words you can't accept the
escrita Es decir tú no puedes aceptar el
contract for the evening with what it
contrato de la velada con lo que
entails in the media to participate in the
conlleva mediáticamente participar en la
evening and with what it means for us We
velada y con lo que supone que nosotros
have gone out to sell tickets with a
Hemos salido a vender entradas con un
sign that later hasn't been like that and your
cartel que luego no ha sido así y que tu
excuse is Hey I'm not participating because I don't
excusa sea Oye no participo que a mí no
feel like it because I've gone crazy of course this
me apetece que me he rayado claro esto
Could have a negative consequence and
Podría tener una consecuencia negativa y
a legal consequence okay it is  that it has not
una consecuencia legal vale es que no ha
been None of the three cases neither in the
sido Ninguno de los tres casos ni en la
murange
murange
neither the virus nor the one of papi Gaby
ni el de virus ni el de papi Gaby por lo
therefore from here
tanto a partir de aquí no se puede hacer
nothing more can be done, it
nada más
is like this okay So we Well we
es así vale Entonces nosotros Bueno
are simply waiting for them to
estamos simplemente a la espera de que
tell us a little bit about how
nos cuenten un poco también cómo ha sido
this whole process has been like how
todo este proceso como como han pasado
these days have been and so on we were able to talk a
estos días y demás pudimos hablar un
little with her environment and so on as far as I know
poco con su entorno y demás que yo sepa
everything is fine okay with her they have not
todo está bien vale con ella no han
spoken
hablado
about physical activities and more of
contorno actividades físicas y más de
contact like the issue of boxing and it is
contacto como es el tema del boxeo y es
a bit like what happened to virus and papi
un poco como le pasó a virus y a papi
Gabi they cannot participate in the evening
Gabi no pueden participar en la velada
but it does not mean that
pero no significa que
they are very bad, I mean maybe if they hurry they
estén muy mal es decir igual apurando
can fight in the evening But they can
puede pelear en la velada Pero puede
continue living their life normally for the moment they
seguir haciendo de momento su vida con
can continue streaming and
normalidad puede seguir streameando y
hopefully that will be the case that they recover in the
ojalá que sea así que se recupere en un
future like for example to chop live
futuro como por ejemplo para picar vivir
that Hey not participate in the evening but they have
que Oye no participar en la velada pero
been in the great game of digimario
han estado en el partidazo de digimario
and hopefully to the copy of the superchat eh
y ojalá a la copia de los superchat eh
also and Hey I am glad you have
también y Oye yo que me alegro habéis
seen the copy of the Super chats here
visto la copia de los Super chats aquí
on Twitch that they have also posted the
en Twitch que han puesto también la
copy  of the Super chats what I don't know if it
copia de los Super chats lo que no sé si
appears
aparece
Hey look I've been scratching I'm simply not
Oye mira he rallado Simplemente no
participating you because I've seen that there are a lot of people
participo tú que he visto que hay mucha
man it's hot
Peña tío hace calor
but this could lead to a
pero esto podría llevar una penalización
very important penalty okay so there is a
muy importante vale o sea hay un
contract signed with all the
contrato firmado con todos los
boxers since February some have
boxeadores desde febrero algunos lo han
signed it later others have signed it earlier some have
firmado más tarde otros lo han firmado
wanted to review it more
antes algunos lo han querido revisar más
times others you know it's not always there are
veces otros ya sabéis no siempre hay
people who review the contract seven
gente que el contrato lo revisa siete
times that changes 11 points people who
veces que te cambia 11 puntos gente que
sign before people who sign later this
firma antes gente que firma después esto
also happened the 15 people who signed the
también pasó la 15 gente que firmó el
day before and Juan Guarnizo signed it on the
día anterior y Juan guarnizo lo firmó el
second day well each one has their
segundo día bueno cada uno pues tiene su
way of working has their speed when it comes
manera de trabajar tiene su rapidez a la
to working but everyone everyone
hora de trabajar pero todo el mundo todo
everyone has
el mundo lo a todo el mundo lo ha
signed it and everyone has come out the
firmado y todo el mundo ha salido las
clauses and everyone knows
cláusulas y todo el mundo sabe
what could happen all the boxers
lo que podía pasar todos los boxeadores
get paid
cobran
for this evening of the year okay everyone gets
por esta velada del año vale todos
paid an economic amount that is important to me
cobran una cantidad económica para mí
considering that there are 12
importante teniendo en cuenta que son 12
and that they can also sell all their
y que además pueden Vender todo Su
content prior to the evening to whatever they
contenido previo a la velada a lo que
want both on YouTube and on all
quieran tanto en YouTube como en todas
their social networks we are not
sus redes sociales nosotros ahí no
included in that but all the  Boxers
entramos pero todos los boxeadores
get paid to fight in the evening, this
cobran por pelear en la velada esto nos
has led us to make a contract with them
ha llevado a hacer un contrato con ellos
that has a lot of clauses and a
donde tiene un montón de cláusulas y un
lot of points that I'm not going to go into
montón de puntos que no voy a entrar ahí
because they
porque
do it thanks to spoken both us and
hacen gracias a hablada tanto nosotros
them etcetera etcetera ok but
como ellos etcétera etcétera vale pero
to be clear I think there is some
para dejarlo claro yo creo que hay algún
kind of doubt with this since you know that
tipo de duda con esto ya que sabéis que
last year we operated in a different way
el año pasado funcionamos de otra manera
last year we didn't pay the
el año pasado no pagamos a los
boxers and we let them
boxeadores y dejamos que ellos se
sell their sponsors, that is to say
vendiesen sus patrocinadores es decir
Jager was able to sell his gloves, his helmets
jager pudo vender sus guantes sus cascos
and his pants.
y sus pantalones
But this led us to the fact that there were
Pero esto nos llevó a que hubo
boxers, you know who, that did
boxeadores ya sabéis Quién es que esto
n't fully understand this or didn't
no lo acabaron de entender muy bien o no
move very well and it led to them
se movieron muy bien y les llevó a que
not getting paid anything or
no cobrasen nada o no cobras en
practically not getting paid anything. It's true that there were people on
prácticamente nada Es verdad hubo gente
the second evening who got paid six six figures
la velada dos que cobró seis seis cifras
and there were others who got paid
y hubo otros que no cobraron
practically nothing because either we
prácticamente nada porque o nos
explained ourselves poorly or they misunderstood us or they did
explicamos mal o nos entendieron mal o
n't look for brands or they didn't care or
no se buscaron marcas o les dio igual o
each one in the end here then we said
cada uno al final aquí entonces dijimos
look how the thing about each one looking for
mira como lo de que cada uno se busque
brands is a mess because it depends on
las marcas es un lío porque depende de
the agency  It depends on the representatives, it
la agencia depende de los representantes
depends on whether he is counting on us,
depende de si el está contando
we negotiate
negociamos
with you a fee that you are
con ustedes un caché con el que estén
comfortable with and go ahead, and that is what we have done with
cómodos y adelante y eso hemos hecho con
Germán, with Luz, with Fernanfloo, with Rivers,
Germán con luz con Fernanfloo con rivers
with Amuran, etc., etc., and we have
con amuran etcétera etcétera y hemos
learned from our mistakes so that what happened on
aprendido de nuestros errores para que
evening 2 did not happen to us
no nos ocurriese lo de la velada 2
because, in self-criticism, I understand that what
porque haciendo autocrítica entiendo que
happened on evening 2 was also partly our fault, and we
que ocurrió en la velada dos y hemos
said, look, we are going to pay you. This is
dicho Mira vamos a vamos a pagarte Esto
okay. We are going to pay you 5 euros and I want you to
vale Te vamos a pagar 5 euros y quiero
know this from February and to
que lo sepas desde febrero y que lo
sign it from February so that there is no
firmes desde febrero y que no haya
doubt whatsoever. Hey, how much do I charge
ningún tipo de duda Oye yo cuánto cobro
for the evening, 5 euros, you have known this since
por la velada 5 euros lo sabes desde
February,
febrero
that is, we will sign it for you. Your lawyer knows,
o sea te lo firmamos lo sabe tu abogado
your manager, and so on. And the truth is that it has
tu manager tal y cual y la verdad que
worked out very well for us because, well,
nos ha funcionado muy bien porque bueno
everyone knows what they charge. And this year, this
todo el mundo sabe lo que cobra Y en
year, there has not been
este en este este año no ha habido de
any problem with it so far. So,
momento ningún tipo de problema con ello
as we had this
no Entonces como hemos tenido este
contract with them last year, we also
contrato con ellos el año pasado también
had contact, but it was different,
tuvimos un contacto pero fue diferente
in this contract, there are different types of
en este contrato hay diferentes tipos de
clauses in which you cannot
cláusulas en las que tú no te puedes
leave the evening.  Simply because you
salir de la velada Simplemente porque te
feel like it in the end when you accept a
apetece al final cuando aceptas un
project of such magnitude in which
proyecto de tal magnitud en el que se
tickets are sold and there is a commitment to
venden entradas y hay un compromiso con
the people who come to the event such and such
la gente que viene al evento tal y cual
generally the excuse cannot be Hey
generalmente la excusa no puede ser Oye
look I'm staying at home [ __ ] you
mira me quedo en mi casa que os den por
okay it has to be something Hey a
culo vale tiene que ser algo Oye un
Mental Health problem a
problema de Salud Mental un problema de
general health problem a physical problem a
en general un problema físico un
family problem has happened to you x a
problema de familia le ha pasado x un
problem that you have a trip that
problema de que tienes un viaje que no
you weren't expecting on July 1st because
te esperabas el día 1 de Julio porque a
something happened to your father in
tu padre le ha pasado una cosa en
Australia those causes are justifiable
Australia esas causas son justificadas
but you can't go because you feel like it
pero no puedes irte porque te sale los
that doesn't make sense okay from
huevos eso no tiene sentido vale a
there we understand not well
partir de ahí lo entendemos no bien
perfect
perfecto
another thing is that later
otra cosa es que luego
you say I'm
tú digas
not participating in the evening because I feel like
no participo en la velada porque no me
it and the fine that you
sale de los huevos y la multa que te
get No matter how much money it is you
llega Por mucha pasta que sea también la
can also pay it without a problem because you have a
puedas pagar sin problema porque tienes
lot of money well That's very good that
mucha pasta bueno Eso está muy bien eso
everyone does what they want or is this
cada uno haga lo que quiera o sea esto
Imagine that I participate in my own
Imagínate que yo participo en mi propia
evening and I give myself a fine
velada y me pongo una automulta a mí
Well then I can pay it and that's it
mismo Bueno pues la puedo pagar y ya
say come on cameto I was going to  fight
está decir venga cameto que iba a pelear
against you [ __ ] you you pay the
contra ti que te den por culo tú pago la
fine [ __ ] you know when it is
multa que te jodan sabes cuando sea cada
everyone does what they want but at the
uno que haga lo que quiera pero de
moment this hasn't happened to us in any
momento esto no nos ha pasado en ninguna
evening okay at the moment we are not at
velada vale de momento no somos a
any evening Okay then liquid
ninguna velada Bueno entonces líquido
correct correct Can you imagine man if I
correcto correcto Te imaginas tío que me
get a car ticket he hits me with that and such an
pongo un auto multa me pega eso y tan
idiot that I get a car fine
[__] que me pongo un automuta
come on I
venga ya
should explain about Goku while
debería explicar lo de Goku mientras
in possible rivals for Machichi because
en posible rivales para machichi porque
I understand that
yo entiendo que
Magic does want to fight you also I can't
Magic si quiere pelear tú además no le
promise Machichi that he's going to
puedo prometer a machichi que vaya a
fight in evening 4 for a simple
pelear en la velada 4 por una simple
question of not even being 100%
cuestión de que ni siquiera sea el 100%
that there will be A4 evening I
de que va a haber velado A4 yo me
imagine that we can take it for granted
imagino que sí podemos darlo por hecho
90% but I have no [ __ ] idea
al 90% pero no tengo ni [__] idea
really I haven't started working on
realmente no he empezado a trabajar en
it and there are already a lot of people who
ello y ya hay un montón de gente que me
have asked me to participate in evening 4 that
ha pedido participar en la velada 4 que
I told them if there is evening 4 if I
yo les dije si hay velada 4 si es que
finally do it I'll count on you Well of
finalmente la hago cuento contigo
course having a commitment with
Pues que claro tener un compromiso con
Magicci to fight in evening 4 when I do
magicci de pelear en la velada 4 cuando
n't even know if  Maichi is going to have an
ni siquiera sé si maichi va a tener
opponent or I don't even know if I'm going to be able to
rival o ni siquiera sé si lo voy a poder
do it, it's a big commitment because,
hacer es un compromiso grande porque
besides, as I'm telling you, then, imagine
Además ya os digo que luego Imagínate
if I don't keep it, then I've done it.
que no lo cumplo Entonces yo lo he hecho
Look, Mayichi, I can't commit to
Mira mayichi yo no me puedo comprometer
you 100% that you're
contigo al 100% de que tú la velada
going to be there on the fourth evening, therefore, I
cuatro vayas a estar por lo tanto yo
think that the best thing is for me to fight on the
creo que lo mejor es que pelese la
3rd evening, no,
velada 3 no
and in fact, she's seen it too.
y efectivamente ella también lo ha visto
So in the end, she thinks that if she fights on
Así ella al final pensar que si pelea en
the 4th evening, she's going to have to
la velada 4 va a tener que estar
train for another year, that's a
entrenando otro año más eso es un
[ __ ] pain in the ass, because maybe there are people who do
putísimo [__] que igual hay gente que
n't feel like doing it and don't
a lo mejor no le apetece hacerlo y no
let me say it. It's not like now I'm
deja decir No es que ahora
participating in the 4th evening and I have to
ahora participo en la velada 4 y tengo
train in boxing for another five months.
que estar otros cinco meses entrenando
Go [ __ ] yourself. Okay,
boxeo Vete a tomar por culo Vale
so we
entonces
come to the conclusion,
llegamos a la conclusión
Magic herself too, because, in addition, she's
la propia Magic también porque Además le
very excited to participate in the
hace mucha ilusión participar en la
evening, as you can understand,
velada como vosotros comprenderéis de
well, she had to fight in the
que bueno pues tenía que pelear en la
3rd evening. Yes, really, if she doesn't
delada del año 3 Sí realmente si no
participate, well, we're left with five
participa Pues nos quedamos con cinco
fights, which is the same as
combates que es lo mismo que el año
last year, but for me, it really pisses me off.
pasado pero a mí principalmente me jode
for her or for the rest I
mucho por ella o sea por el resto Yo
think the show is going to continue to be
creo que el espectáculo va a seguir
a [ __ ] outrage And it's going to continue to
siendo una [__] barbaridad Y va a seguir
be crazy but the thing is that I
siendo una locura pero es que a mí
personally want to see
personalmente me apetece ver pelear a
Magic fight I think she can have a good
Magic creo que puede tener un buen
fight and above all For her on a
combate y sobre todo ya Por ella a nivel
personal level I think she deserves to fight It's that I
personal creo que se merece tener pelear
think she really
Es que yo creo que realmente se lo
deserves it Okay so it's not a
merece Vale entonces tampoco es una
question of me wanting to pressure her out of
cuestión de que quiero presionarla por
some selfish sense of mine the event will
un sentido egoísta mío el evento se
continue to happen but please
seguirá haciendo pero por favor de
really because I know the process that
verdad porque yo sé el proceso que ha
she had to go through to get to
tenido que pasar ella hasta llegar al 27
June 27th and to be told now on
de junio y que te digan ahora por
Twitter that you're not going to fight must be like being
Twitter que no peleas debe ser como si
hit in the head twice without
te pegan dos hostias en la cabeza sin
asking permission
que te pidan permiso
so from here on
entonces a partir de aquí
we started to think about a in a possible
nos pusimos a pensar en un en un posible
in a possible rival for Magic okay And
en una posible rival para Magic vale Y
this afternoon one of them
esta tarde una de ellas
confirmed to us that she's going to fight against
nos ha confirmado que va a pelear contra
Magic
Magic
okay
vale
magicci a priori gave the ok she
magicci a priori ha dado el Ok lo ha
saw it as a good idea But now she
visto como una buena idea Pero ahora
's basically consulting a bit
básicamente lo está consultando un poco
with her team and with her coaches and
con su equipo y con sus entrenadores y
so on Okay so let's analyze these
demás por Bueno pues analizar estas
new characteristics of the new
nuevas características de la nueva
boxer Ugh so  Well,
boxeadora Uf entonces a lo mejor le ha
everything has suddenly changed for her, when I
cambiado todo de repente yo cuando le he
called her and told her she told me
llamado y le ha avisado ella me ha dicho
that she saw it as fine, that she saw it as okay. But she
que lo veía bien que lo veía okay Pero
said, Hey, this decision was going to happen and I
ha dicho Oye esta decisión iba y no la
can't make it alone, I'm going to consult
puedo tomar yo sola voy a consultarlo
with my team to see
con mi equipo para ver
how the fight can go and so on and so forth,
cómo puede ir el combate y demás y demás
okay, or that she has another body that we are
vale o que tiene otro cuerpo que estamos
prepared, also we have passed it
preparados además lo hemos pasado
directly to both Sandor and the
directamente tanto a sandor como al
team
equipo
of the evening and so on and for their part they have
de la velada y demás y por su parte
also given us the Ok. It would be true that it
también nos han dado el Ok Es verdad que
would have to go through a but they have given us they have
tendría que pasar un pero nos han dado
given us what to go for that part
nos han dado lo que ir por esa parte
of the organization as well.
también de la organización
So in that sense, well, everything seems to
Así que en ese sentido bueno todo parece
indicate that the evening of the year, no matter how much they
indicar que la velada del año por mucho
tell you on Twitter and on TikTok, is going to
que te cuenten en Twitter y en tiktok va
continue to have six fights and it will
a seguir teniendo seis combates y va a
continue to have one more fight than
seguir teniendo un combate más que el
last year, okay,
año pasado vale
Magic, I can tell you that a priori it seemed
Magic ya os digo que a priori lo veía
good to me. I imagine that she will have some doubts and
bien Me imagino que tendrá alguna duda y
so on, if for whatever reason she doesn't see it
demás si por lo que sea ella no lo ve
clearly, I will inform you that in the end there will
claro yo informaré de que finalmente no
not be a fight. I have already told her to make
no habrá combate ya le he dicho que tome
the decision that she deems appropriate. I
la decisión que ella crea conveniente Yo
see her very much in the process of knowing that she
la veo muy en la labor de que ella
wants to fight 100%.  fight but
quiere pelear 100% quiere pelear pero
hey if for whatever reason you don't want to it's
Oye si por lo que sea no quiere ya está
time and come to the evening enjoy the
punto y ven a la velada disfruta del
event
evento
we have 5.3 spectaculars let's
tenemos 5,3 espectaculares
move forward but after spending
sigamos adelante pero después de estar
many, many hours both yesterday at
muchas y muchas horas tanto ayer de
dawn and today since 8 in the
madrugada como hoy desde las 8 de la
morning looking for possible solutions
mañana buscando posibles soluciones
it seems that we have found one and
parece que hemos encontrado una y
then I have said within this
entonces yo he dicho dentro de esta
situation that has been generated
situación que se ha generado
I need to generate a little impact on
necesito generar un poco de impacto en
the public not a little bit of chuchup No,
el público no un poco de chuchup No ya
since I see that this evening as many
que veo que está velada como muchos
say it is cursed everyone well
dicen está [__] todo el mundo bueno
everyone gets injured it's an
todo el mundo se lesiona es una
exaggeration because really it hasn't been
exageración porque realmente no ha sido
everyone but you understand me not
todo el mundo pero me entendéis no todo
everyone gets injured everyone everyone the
el mundo se lesiona todo el mundo todo
ocean and go And the truth is cursed
el mundo océano y va Y la verdad [__]
the concert of the year I do
el concierto del año
n't know what about this one,
el no sé qué del tal
that girl is not going to be announced okay
no se va a anunciar a esa chica vale
but there is not going to be any kind of game there is
pero no va a haber ningún tipo de juego
not going to be any there is not going to
no va a haber ningún
be any who is who there is not
no va a haber ningún quien es quien no
going to be anything it is
va a haber nada
not going to be said who it is
no se va a decir quién es
at any time [ __ ] you
en ningún momento que os den por culo a
all
todos
I am tired of this evening being
estoy harto de que esta velada esté
cursed I am
[__]
not going to say it
no lo voy a decir
therefore this girl will come to  weigh-in
por lo tanto esta chica vendrá al pesaje
and to the press conference and you won't know
y a la rueda de prensa y no sabréis
who it is
quién es
Maybe you can guess by her height
Quizá lo podéis adivinar por la altura
Maybe you can guess by I don't know what
Quizá lo podéis adivinar por no sé qué
Because absolutely nothing will be seen
Porque no se va a ver absolutamente nada
and on the day of the biggest event of the year she will
y el día de la velada del año ella
enter with a hood on it
entrará con una capucha puesta
won't be seen Who she is and when she gets to the
no se verá Quién es y cuando llegue al
ring boom
ring
the hood will take off and the whole
pum se quitará la capucha y todo el
stadium
estadio
is not an
no es un
enigma
enigmara
but since I don't feel like
pero como no me sale de los huevos ahora
saying anything now because
decir nada porque
damn it and I don't feel like having to do
[__] y no me apetece tener que hacer
a live show again tomorrow it is a it is a
un directo otra vez mañana es un es una
good expectation for a good point of the
buena expectación para un buen punto del
live show just as Javi said No no it is a
directo tal cual dijo Javi No no es una
good one it is one it is ideal what the
buena es una es que es ideal para qué
[ __ ] are you going to announce it for now three four
[__] lo vas a anunciar ya tres cuatro
four before say it there there will be
cuatro de antes dilo allí
no need to guess anything it is not going to
no va a haber que adivinar nada no va a
be a Who's Who and the weigh-in will happen she will
ser un Quién es quién y da el pesaje se
weigh in she will go to the press conference
pesará irá a la rueda de prensa
she will answer shaking her head like this or that on
responderá moviendo la cabeza así o así
the day of the biggest event of the year she
el día de la velada del año
will enter with her song maybe someone with
entrará con su canción quizá alguien con
their song can guess Who it is we will
su canción pueda adivinar Quién es ya
see I don't know they don't do it they will use it and there will
veremos No lo sé no lo hacen utilizará y
be Okay then entrance into the ring It will be
habrá Bueno pues entrada en el ring Se
put in  halfway across the ring bang the
pondrá en mitad del ring pum se quita la
hood comes off bang bang bang bang [ __ ] you
capucha pam pam pam a tomar por culo ya
know who it is and everyone what what
sabéis Quién es y todo el mundo qué qué
how but yeah I don't know what What the [ __ ] but but
cómo pero si no sé qué
what does
qué hace
anders do
anders
I hope it's not even very good can
Espero que no sea ni muy bien
you imagine she's bald So we're
os imagináis que es calva
going to do it like this okay that's why you did
Así que lo vamos a hacer así vale por
n't mention the title There's no word of an
no habéis No hay ninguna palabra de
announcement for the new Box no well no there's
anuncio del nuevo Box no bueno no no hay
nothing The only thing is that magicci already
nada Lo único que hay es que magicci ya
has an opponent that we've worked
tiene una oponente que hemos trabajado
quite hard to try and make everyone
bastante duro para intentar que todas
happy and that there will be
las partes estén contentas y que haya
six fights if Magic gives it Okay as it
seis combates si Magic dalo Ok como
seems he has because I've
parece que lo ha dado porque yo he
spoken to her on the phone and there's no
hablado con ella por teléfono y no hay
problem whatsoever and they see it as
ningún tipo de problema y lo ven
perfect there will
perfecto
be a sixth fight it will still
habrá un sexto combate
be the fifth it
seguirá siendo el quinto
will still be the fifth of the evening
seguirá siendo el quinto de la velada
of the year and you guys will see that day on
del año y vosotros veréis ese día en el
stage who it is [ __ ]
escenario quién es
this fight I love
este combate me encanta
this fight I love it and I love it and let him
este combate me encanta y me encanta y
come in with the hood pan take off his
que entre con la capucha pan se quite la
hood man the
capucha tío
brands
la marcas
the brands I'm seeing that the brands
las marcas estoy viendo que las marcas
have put the brands have
han puesto a
put to block those
las marcas han puesto a bloquear a los
who are asking him for explanations of why  they
que le están pidiendo explicaciones de
finance the evening man
financian la velada tío
the brands have started blocking their
las marcas han puesto a bloquear a sus
clients this is [ __ ] crazy
clientes esto ya es una [__] locura
this is really [ __ ] crazy
esto ya es una putísima locura
how disgusting
qué asco
with a medical issue in between I do
con un tema médico de por medio creo que
n't think it's time to make that joke about that Murat
tampoco toca hacer la broma de esa murat
really who still
de verdad el que todavía se siga
thinks that this is
pensando que esto es
for marketing has gone completely
por marketing se ha vuelto completamente
what the [ __ ] am I going to put a mask on
qué [__] le voy a poner una máscara a
Murat
murat
here why is she a new girl who has
aquí para qué es una nueva chica que ha
Look let's see if they sent me a
Mira vamos a ver si me han enviado un
message regarding this
mensaje respecto a esto
okay
vale
ladies and gentlemen the
señoras y señores
fight is official
el combate es oficial
the fight is official it has to be
El Combate es oficial
confirmed and sixth
es que tiene que confirmarlo y sexto
fight twenty did it again in the face of
combate ventén lo volvió a hacer ante
adversity I jump in the face of
las adversidades salto ante los
problems I grow a
problemas me crezco se cierra una
window closes I open a door a door is cut off a window
ventana abro una puerta se cercena una
opens the door and
puerta abre una ventana se cierra la
the window closes I go out through the roof the door
puerta y la ventana salgo por el tejado
closes the window and the
se cierra la puerta la ventana y el
roof I go out through the basement the door closes the
tejado salgo por el sótano se cierra la
window the roof and the basement I
puerta la ventana el tejado y el sótano
go out through the garden the window closes
salgo por el jardín se cierra la ventana
in the basement door and the garden I
en la puerta del sótano y el jardín
go out through the back door the
salgo por la puerta de atrás se cierran
door to the window closes the roof the
la puerta a la ventana el tejado el
basement the garden I go out through the door of the  the
sótano el jardín salgo por la puerta del
trunk of the car
maletero del coche
but we're going to do what I said we're going to
pero vamos a hacer lo que he dicho vamos
do what I said screw you screw
a hacer lo que he dicho que os jodan que
you I'm fed up with it man I
os jodan estoy hasta los huevos tío yo
don't understand what I did to make
no entiendo que he hecho para que pase
this happen man really But well above all the
esto tío de verdad Pero bueno sobre todo
most important thing what I would
lo más importante lo que a mí me
like to know or rather what will
gustaría saber o sea con lo que me
keep me calm is that everyone
quedaré tranquilo es que todo el mundo
is okay that's what I would like to
esté bien eso es lo que a mí me gustaría
say Hey guys look can I
decir Oye chavales mirar puedo
participate in the evening be a move daddy
participar en la velada sea mudanza papi
When when she's saying it
Cuando cuando lo está diciendo de esta
like this and that Mayichi had to
forma y que mayichi ha tenido que
consult with the coach to see if he
consultarlo con el entrenador a ver si
thinks it's okay and so on it gives me the
le parece bien y demás me da la
feeling that it has to be something that it has to
sensación de que tiene que ser algo
be someone who is
de que tiene que ser alguien que está
very prepared or physically much better
muy preparada o físicamente mucho mejor
okay And that's why the doubt let's see I'm going to see
vale Y por eso la duda a ver voy a ver
who Alana is I don't know who Alana is
quién es alana que no sé quién es alana
Alana
alana
who is Alana Alana who
quién es alana
is a youtuber let's see Ana
que es youtuber a ver Ana
larana definitely A few days ago she said that she
larana fijo Hace unos días dijo que
was sad because she hadn't gotten
estaba triste porque no había conseguido
tickets for the evening but now she's
entradas para la velada pero ahora está
doing an irl that she's going on a trip to a
haciendo un irl que va de viaje a un
surprise place she already did there rl in
lugar sorpresa ella ya hacía ahí rl en
the gym
el gym
to see la narana
a ver a la narana
[Music]
[Música]
of today important today is not an
del día de hoy importante hoy no es un
ordinary day at the gym Today
día común y corriente en el gimnasio Hoy
is a different day
es un día distinto
[Music]
[Música]
well the second the second Of course I
bueno la segunda el segundo Claro
understand that it is that of course the feeling
entiendo que es que claro la sensación
that I have given
que me ha dado
Oh really begging to enter the
Ay de verdadero rogando entrar en la
evening really
velada de verdad
Yellow Melo begging to enter the evening
Yellow Melo rogando entrar en la velada
if it were nimu it would be his dream come
si fuera nimu sería su sueño hecho
true man
realidad hombre
to me the feeling that I have given
a mí la sensación que me ha dado
Lara to lana to lanarana let's see I'm going to see
a Lara a lana a lanarana a ver voy a ver
Twitch
Twitch
to me the feeling that I have when
a mí la sensación que me ha dado cuando
majiche has had to consult it is
majiche ha tenido que consultarlo es
because it is someone who is superior to her
porque es alguien que es superior a ella
physically let's
físicamente
see right now It's live and it
a ver ahora mismo Está en directo y que
says you
dice
know what I'm telling you I mean if it were if it
sabes lo que te digo O sea si fuera si
were a person who measures the same that
fuera una persona que mide lo mismo que
weighs the same or that has even trained
pesa lo mismo o que incluso ha entrenado
less or that is less active at the
menos o que está menos activa en estos
moment
momentos
magicci does not have to consult it the one that
magicci no tiene que consultarlo la que
has to worry would be the other one
tiene que preocuparse sería la otra
okay
vale
let's see
vamos a ver
Ana goes to Chicago according to let's
Ana va a Chicago según
see we
a ver
asked her directly
se lo preguntamos directamente
in the end it's me and I have not found out
al final soy yo y no me he enterado
surprise
sorpresa
and this girl Where is it from
y esta chica De dónde es
we are going to a surprise destination
nos vamos a un destino sorpresa
but let's see the destination will be seen
pero a ver el destino se va a ver
Oh look at the  wool shorts
Ay mira los shorts de lana
my dad has Nico's little tag my
mi papá tiene la plaquita de Nico mi
dog ​​on his keychain
perrito en su llavero
but we'll see the destination not when it
pero se va a ver el destino no cuando
arrives
llegue
I am a gift for my
yo soy un regalo del cumpleaños de mi
mom's birthday no matter how many times I have to
mamá no importa cuántas veces lo tenga
say it And even if she denies it and denies it
que decir Y aunque ella lo niegue y lo
I am a gift for
reniegue yo soy un regalo del cumpleaños
my mom's birthday Why does my mom have a birthday In
de mi mamá Por qué mi mamá cumple años A
the middle of April and I was born In the middle
mediados de abril y yo nací A mediados
of December now you will say alana but
de diciembre ahora tú dirás alana pero
from April to December is 8 months
de abril a diciembre son 8 meses
my mom took me a month early because she
a mí mi mamá me sacó un mes antes porque
wanted me to be born in the year 2000
quería que yo naciera en el año 2000
so she took me out when I was eight months
entonces me sacó con ocho meses de
pregnant and not nine No wonder What does
embarazo y no con nueve Con razón Qué
this mean
quiere decir esto
about my birthday eight months ago which is the
de cumpleaños ocho meses atrás que es el
time that I lasted in my
tiempo que yo duré en la panza de mi
mom's belly we arrived In the middle of April and
mamá llegamos A mediados de abril y
coincidentally
casualidad
coincidental when my mom's birthday is
casualidad cuando cumple años mi mamá
in the middle of April What thing No I am
en mediados de abril Qué cosa No yo soy
a gift
un regalo
No I don't think so I don't think so I do
No no creo
n't think so I
no lo creo
still stand by what I said yesterday eh I
sigo manteniendo lo que dije ayer eh
still stand by what I said yesterday It's that
sigo manteniendo lo que dije ayer Es que
the information that came to me the
a mí la información que me llegó la
information that came to me
información que me llegó a mí
I took the plunge Because I believe It's that I
yo me tiré a la piscina Porque creo Es
still stand by
que lo sigo manteniendo
it  I still maintain no
lo sigo manteniendo no
How strange to Chicago and you're not going to support
Qué raro a Chicago y no irás a apoyar a
Rivers I
rivers
don't know
no sé
here it says that the evening is going who says it who says it
aquí dice que va la velada quién lo dice
she said it
quién lo dice ella lo ha dicho
and she told me that she was a girl from Monterrey she
y me dijo que era una chica de Monterrey
's Barca's girlfriend
es la novia de barca
okay
vale
I think this Barca appears behind And
yo creo que sale esta Barca detrás Y
this Barca behind sitting
esta Barca detrás sentado
this Barca behind but I think that
esta Barca detrás pero yo creo que
Yes it's that we ca
Sí
n't know it
es que no lo podemos saber
's an irony churrita I don't know the
es una ironía churrita No lo sé la
truth I don't know the truth the car crosses the
verdad no lo sé la verdad se cruza el
Atlantic but many times
Atlántico el coche no pero muchas veces
the flights to Spain don't leave from the
los vuelos para España no salen de la
city where you are specifically Although if it
ciudad donde tú estés en concreto Aunque
's from Mexico from Mexico they leave for
si es de México de México se salen para
Madrid you know there are many times maybe when you
Madrid me entiende hay muchas veces a lo
live in a city you have to
mejor que vives en una ciudad que tienes
leave for example to go from here to
que irte por ejemplo para irte de aquí a
South Africa many times you have to go to
Sudáfrica muchas veces tienes que irte a
Madrid or even to Paris
Madrid o incluso a París
because flights don't leave from here from
porque no salen vuelos de aquí de
Andalusia to South Africa many times
Andalucía para Sudáfrica muchas veces
they went to a flight to Chicago to see the ded I don't
iban a un vuelo a Chicago a ver al ded
know the truth I don't know the truth I I
No lo sé la verdad no lo sé la verdad yo
still think that I still think
Yo sigo pensando que yo sigo pensando
that she is Aries's sister
que es la hermana de Aries
I still think that she is Ari's sister she
Yo sigo pensando que es la hermana de
is Ari's sister But
Ari es la hermana de Ari Pero bueno de
anyway  during the afternoon
todas maneras durante la tarde
more clues will appear okay and
aparecerán más indicios vale y
depending on the clues that
dependiendo de los indicios que
appear during the afternoon I will
aparezcan durante la tarde
connect later or not okay guys says
conectaré luego o no vale chicos dice
Jack free Javi where did you get those
Jack free Javi dónde te hiciste esos
statuses I want to get some well you have to
estatus Quiero hacerme unos pues tiene
go to Pastor and Tattoo okay check it out on
que ir a pastor y Tattoo vale míralo en
Instagram and search for pastori underscore
Instagram y busca pastori guión bajo
Tattoo okay pastor and underscore Tattoo
Tattoo vale pastor y guión bajo Tattoo
because it's the best and the quality that
porque es la mejor y la calidad que
pastori tattoos have you
tienen los tatuajes de pastori
won't find it anywhere else and the
no lo vas a encontrar en otro lado y la
skin is for life the same eh damn you
piel es para toda la vida de la misma eh
do focus I can't show you
[__] haces enfoque no puedo enseñarte
the flowers and the things okay some are
las flores y las cosas vale algunos son
fixed that I had old ones and so on okay I
arreglados que los tenía viejos y demás
still maintain the same
sigo manteniendo lo mismo
eh I still maintain the same I
eh sigo manteniendo lo mismo
know Pili And then we'll see it so you can
Ya lo sé Pili Y luego lo vemos para que
buy a cachopo my weapon a kiss a
te compres un cachopo mi arma un beso
kiss a kiss heart Thank you
un beso un beso corazón Muchas gracias
very much Thank you very much to all of you who
Muchísimas gracias a todos los que me
have accompanied me in the afternoon I'm going to
habéis acompañado por la tarde me voy a
train
entrenar
Depending on how things happen then I'll
Depende como sucedan los hechos luego
come back I won't come back or I'll go directly to the
vuelvo no vuelvo o me voy directamente a
la today I have tele salsa or obviously
la hoy tengo tele salsa o evidentemente
guys we'll see each other Rest
chicos nos vemos Que descanséis
go to Javieria there there is a
iros a javieria que allí hay vídeo
hot talent video
talentito calentito
[Music]
[Música]